N1 男の娘ホストクラブ 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を引こうとした指が、もう持ち上がらなかった。
暁の場に並んだカードは一枚ずつ低い声でささやき、名前を呼ばれるたびに指名度が一つずつ積み上がっていった。
十二。卓の上の金の針がその数字を指した瞬間、膝から力が抜けて、僕はビロードの床に崩れ落ちた。
フロアの客たちのざわめきが遠くなり、シャンパングラスの氷が鳴る音だけがやけに近く聞こえた。
暁「よく持ちこたえたね。だが勝負はここまでだ。君はもう、フロアの客ではいられない。」
長い外套の腕に抱き上げられ、ネオンの届かない階段を上へ上へと運ばれていく。
外套の内側は白檀の香りがして、逆らう気力ごと包みこまれていくようだった。
最上階のオーナー室。黒革の椅子と重い執務机。ガラスの向こうに、歓楽街の夜景がきらきらと散らばっていた。
暁「私の店で専属になるということは、私の形を覚えるということだ。だから今夜は、君の尻の穴をゆっくり私に合わせていこう。急ぐ必要はない。夜は長い。」
黒革の椅子の座面に胸を伏せさせられ、膝を絨毯についたまま、腰だけを高く持ち上げられる。
冷えた革が頬に張りつき、背後で外套の布が静かに落ちる音がした。
ベルトが外され、ズボンと下着が膝まで下ろされる。夜の空気がむき出しのお尻をなで、僕はとっさに脚を閉じようとした。
閉じる前に、大きな手のひらが内ももを割って、もう一度開かせた。
暁「閉じなくていい。恥ずかしがる顔は、あとでたっぷり見せてもらう。今は力を抜いて、私の指だけを感じていなさい。」
執務机の引き出しが開く音。ガラスの小瓶の栓が抜かれ、甘い白檀の香りが部屋に広がる。
とろりとしたローションが尾骨の上に垂らされ、ゆっくりとお尻の谷間を伝って落ちていった。
僕「っ……冷た……」
暁「すぐに温まる。君の体温と、私の指の熱でね。」
指の腹が、濡れたお尻の穴のまわりを円を描くようになぞる。押しこまない。しわの一本一本にローションをなじませるように、何度も何度も。
くすぐったさが、いつの間にかおへその下に沈んで、重たい熱に変わっていく。
お尻の穴がひくりと震えた。その息の切れ目を狙ったように、中指の先がつぷりと沈んだ。
第一関節まで。そこで止まって、動かない。中の肉が勝手に指をしめつけて、形を確かめてしまう。
暁「ほら、君のほうから吸いついてくる。私は何もしていない。欲しがっているのは君の尻の穴だ。」
僕「ち、ちが……あ……っ」
否定の言葉が終わる前に、指がさらに奥へすべりこむ。根元まで。
長い指だった。僕の指では届かない所まで、ためらいなく埋まっていく。
中で指先がくいっと曲げられた。おなか側の壁にある、少しふくらんだ一点を、指の腹がぴたりととらえる。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
その瞬間、背骨を下から上へ白いしびれが駆けのぼり、僕は革の座面に爪を立てていた。
僕「ひっ……あっ♡　そこ……っ♡」
暁「ここだね。前立腺。君のいちばん素直な場所だ。覚えておきなさい。これから毎晩、私がここを呼び出す。」
とん、とん、と同じ間隔で押される。強くはない。けれど一回押されるたびに、前立腺からはちみつのような熱がにじみ出して、おへその下にたまっていく。
腰が勝手に揺れて、指を迎えに行こうとしてしまう。
白檀の香油には、暁の魔力が溶けているらしかった。塗りこまれた所から、ぬるい熱が奥へ奥へと染みていく。固く閉じていたはずの入り口が、指を迎えるたびに、ほんの少しずつ柔らかくなっていく気がした。
暁は押すのをやめ、今度は指先で前立腺をゆっくりとなで回しはじめた。押されるのとは違う、じわじわとあぶられるような熱。
逃げ場のない甘さがおなかにたまり、息をするたびに喉から細い声がもれた。
僕「んっ……♡　あ、ぁ……っ♡」
暁「君は今、何本の指をくわえていると思う？」
僕「い……いっぽん……♡」
暁「そう、まだ一本だ。たった一本で、君はこんなに鳴いている。二本になったら、三本になったら、私の陰茎になったら。君はどんな声で鳴くのだろうね。」
その問いかけだけで、お尻の中がきゅっとしまった。まだ来ていない気持ちよさを想像させられて、体が先に震えてしまう。
暁の声は低くておだやかだ。おどすのでも急かすのでもない。ただ本当のことを言うように、これから起きることを一つずつ並べていく。
指がいったん抜かれ、ローションが足される。今度は二本。人差し指と中指をそろえた先が、ほぐれかけたお尻の穴に当てられた。
押し広げられる圧に息がつまる。けれど痛くはない。白檀のローションが、きしむ感じを甘いものに変えていく。
暁「息を吐いて。そう、吐くたびに少しずつ開く。君の体はとても覚えがいい。いい子だ。」
二本の指が根元まで入り、中でゆっくりと開かれる。はさみのように、左右へ。
内側から押し広げられて、太ももがかたかたと震えた。空気が入ってくるような心細さと、満たされていく感じが、同時に押し寄せてくる。
開いたまま、指先がまた前立腺をはさむようになでる。
二本分の圧でもみこまれて、頭の中がじんとしびれた。口の端から、こらえきれない声がこぼれる。
僕「あ、あっ♡　だめ、それ……へんに、なる……っ♡」
暁「変になっていい。私の前で取りつくろう必要はない。もう少し広げよう。私の陰茎を迎えるには、まだ君の尻の穴はせますぎる。」
机の上から黒いビロードの箱が取られ、ふたが開く。中にはつやのある黒い器具が、大きさの順に三本並んでいた。
暁はいちばん細いものを取り、ローションをまとわせて、指の代わりにお尻の穴へ当てた。
冷たくてなめらかな先が、指の抜けたあとの入り口をくぷりと割って入ってくる。
指とは違う、硬くて動かない感じ。途中に少し太くなった段差があって、入り口を通るたびにきゅっとしめつけさせられる。
暁「ゆっくり呼吸を。これは君の中を、私の陰茎の太さに慣らすための道具だ。三本目までくわえられたら、今夜の支度は終わる。」
一本目が奥まで沈められ、前立腺をかすめるように角度を変えて出し入れされる。
押されるたび、抜かれるたび、お腹の中の熱が一段ずつ濃くなっていく。おちんちんには一度もさわられていないのに、先から透明なしずくが糸を引いて絨毯に落ちた。
僕「ん、ぅ……っ♡　おなか、あつい……♡」
二本目。太くなったぶん、お尻の穴がはっきりと引きのばされる。
暁は無理に押しこまなかった。先だけをくわえさせたまま、指先で入り口のふちをくるくるとなでて、ゆるむのを待った。
暁「焦らなくていい。君の体が「どうぞ」と言うまで待つよ。ほら、今、力が抜けた。」
その言葉どおり、ふっとゆるんだ瞬間に器具がすべりこんだ。
奥まで満たされる圧で、肺の空気が全部押し出される。視界の端で、夜景の光がにじんで揺れた。
三本目は、暁の陰茎とほとんど変わらない太さだった。
何度も何度も先だけを出し入れされ、入り口の輪が少しずつのびていく。しびれと熱がまざりあって、もう自分がどこまで開いているのかもわからない。
やがて最後の段差がぬるりと通りぬけ、根元までおさまった。
暁はそれを奥に置いたまま、器具の底を指先でとんとんとたたく。一回たたかれるごとに振動が前立腺に伝わって、腰がびくんと跳ねた。
僕「あっ、あっ♡　それ、ひびく……っ♡　ひびいて……♡」
暁「響くだろう。君の前立腺はもう、たたけば鳴る楽器になった。一度、鳴りきってしまいなさい。」
底をたたく指が速くなる。とん、とん、とんとんとん。
おへその下の熱が一点に集まって、ふくらんで、はじけた。おちんちんにはさわられないまま、お尻の中だけで。
声にならない声が喉からぬける。精液は出ていない。なのに全身が射精している最中のように震えつづけ、太ももの内側がけいれんした。
お尻の中が器具をきゅうきゅうと食いしめ、そのたびに新しい波が背骨をはいのぼってくる。
僕「は……っ♡　あ……♡　なに、いまの……♡」
波がやっと引きかけたころ、器具がゆっくりと引きぬかれた。
ふたを失ったお尻の穴がひくひくと空気をかみ、ぽっかり開いたまま閉じきれない。その恥ずかしい震えを、深紅の瞳が静かに見下ろしていた。
暁「よくほぐれた。ここまで柔らかくなれば、もう痛むことはない。確かめよう。」
二本の指がふたたび沈む。今度は抵抗がない。三本目がそっと添えられ、それもお尻の穴は素直に飲みこんだ。
中で指が大きく開かれ、閉じられ、また開かれる。十分に開いたかを確かめる、職人のような手つきだった。
暁「うん。これなら私の陰茎を全部迎えられる。さあ、君を私の専属にする時間だ。」
体を裏返され、黒革の椅子に深く座らされる。背中が冷たい革に沈み、両膝をひじ掛けに掛けさせられた。
脚を大きく開いた格好が、正面のガラス窓に、夜景と重なって映っている。
暁が目の前に立つ。オーナースーツは少しも乱れていない。前だけが開かれ、そこから熱を持った彼のおちんちんが現れた。
三本目の器具と同じ太さ。けれど、どくどくと脈打っている。生きた熱が、そこにあった。
その先が、ほぐれきったお尻の穴に当てられる。
同時に、暁の両手がシャツのすそからすべりこみ、薄い胸の上で左右の乳首を探り当てた。
暁「これが私の流儀だ。尻の穴を貫きながら、ここも私のものにする。二つの場所を同時に覚えれば、どちらか片方だけでは足りない体になる。」
親指と人差し指が乳首をはさみ、軽く転がす。ぴりっとした甘い刺激が、胸からおへその下へ一本の線でつながった。
その線をたどるように、熱い先がぬぷりとお尻の穴を押し広げて入ってくる。
僕「あ……っ♡　はいって……くる……♡」
器具とはまるで違った。硬いのに柔らかくて、奥へ進むほど中の壁にぴたりと沿って形を変える。
指で見つけられた前立腺を、張り出したカリのふちがずるりとこすり上げて通りすぎていく。
こすられた瞬間、乳首がきゅっとつままれた。
胸とお尻の中の二か所で、同時に火花が散る。頭の中で二つの気持ちよさがまざって、どちらで感じているのかわからなくなる。
暁「そう、その顔だ。どこが気持ちいいのか、もうわからないだろう。わからなくていい。全部私が教える。」
根元までおさまったところで、暁は動きを止めた。
お尻の中いっぱいに満たされる圧と、どくどくと伝わる脈。そのあいだも、指先は乳首の先を爪でかりかりとかきつづけている。
腰は動かない。乳首だけが責められる。
なのに胸をかかれるたびにお尻の中がきゅんとしまり、自分から暁のおちんちんを食いしめてしまう。しめれば、中の熱がもっとはっきり形を主張してくる。
僕「うご……いて……っ♡　おねが……♡」
暁「まだだ。君が乳首だけで尻の穴をしめられるようになるまで。ほら、もう一度。つまむよ。」
きゅう、と強めにつままれる。同時に中がぎゅっとすぼまる。
自分の体が、乳首とお尻の穴で一本の糸につながれて、暁の指先ひとつで動かされているのがはっきりわかった。
暁は乳首をつまんだ指を、ほんの少しずつ引き上げていく。薄い胸の皮ふが引っぱられ、乳首の先だけが細くとがらされる。
引かれるむずがゆさに合わせてお尻の中がきゅうっと吸い上がり、中の暁を根元から先までなめるようにしめつけた。
暁「上手だ。私が乳首を引けば、君の尻の穴は私を吸う。もう教えることはほとんどない。あとは体にしみこませるだけだ。」
指が離され、赤くはれた乳首にふうっと息が吹きかけられる。冷たい空気がひりつく所をなでて、それだけで腰が震えた。
さわられていない時間まで、責めの一部になっていた。
窓ガラスに映る胸の先は、さっきより明らかにふくらんでいた。指先から塗りこまれる魔力のせいか、薄い色だった乳首はぷっくりと丸く、熟れた実のように色づいている。胸は平らなまま、そこだけが別のものに作りかえられていく。
やっと腰が引かれた。ゆっくりと、カリのふちが中の壁をなでながら抜けていく。抜けきる寸前で止まって、また沈む。
その往復の一回ごとに、乳首がつままれ、はじかれ、転がされる。腰の動きと指の動きが、ぴったりかみ合っていた。
奥を突かれる瞬間に乳首を引かれ、抜かれる瞬間に押しつぶされる。
気持ちいいのが交互に打ち寄せて、休むすき間がどこにもない。白檀の香りと汗のにおいがまざって、息をするたびに胸を満たした。
僕「あ、あっ♡　んぁ……っ♡　やすめ、ない……♡」
暁「聞こえるか。君の中が私を呼ぶ音だ。くちゅ、くちゅ、と。これが専属の音だよ。」
濡れた音が、静かなオーナー室にいやらしく響く。窓ガラスに映る僕は、両脚をひじ掛けに掛け、胸を突き出して、暁のおちんちんを根元までくわえこんでいた。
夜景の光の中に浮かぶその姿から、目をそらせない。
暁は片手を胸から離し、あごに指を添えて僕の顔を窓のほうへ向けさせた。
もう片方の手は、休まずに左の乳首を親指の腹でくるくると円を描くようになでつづけている。
暁「見なさい。あれが今夜の君だ。この街の灯りのひとつひとつより、今の君のほうがずっと色っぽく光っている。」
僕「みな……いで……っ　はずかし……♡」
暁「恥ずかしいなら、もっとしめればいい。君が恥じるたびに、尻の穴が私を抱きしめる。正直な体だ。」
言われたとおりだった。見られていると思うだけでお尻の穴がきゅうっとすぼまり、暁の形をいっそうはっきり感じてしまう。
恥ずかしさが、そのまま気持ちよさに変わっていく。そうなることを、暁ははじめから知っていたのだ。
出し入れが浅く小刻みな動きに変わる。入り口のすぐ内側、指で最初にほぐされたあたりだけを、カリのふちが何度も何度もこすりぬける。
同時に、乳首の先だけを人差し指の爪がちょん、ちょん、とはじく。浅い刺激と浅い刺激が重なって、もどかしさがおへその下にどんどんたまっていく。
僕「あさい……っ♡　おく、おくに……♡」
暁「奥がいいのか。では、ちゃんと言いなさい。誰の、何で、どこを突いてほしいのか。」
僕「あ、暁さんの……おちんちん、で……ぜんりつせん、を……おく、を……っ♡」
暁「よく言えた。ごほうびだ。」
一息に根元まで沈められた。浅い所でじらされつづけた中の壁が、いっせいに喜んで暁に絡みつく。
同時に両方の乳首がきゅっとひねられ、胸とお尻の中に同じ強さの雷が落ちた。息が止まり、足の指が丸まる。
それから暁は、深い突きと浅い突きを交互にまぜはじめた。深く突くときは乳首を強く、浅くこするときはやさしく。
体が次に来る刺激を覚えて、予想して、待ちわびるようになっていく。しつけられている、という言葉が、ぼんやりと頭に浮かんだ。
腰の動きが少しずつ深く、速くなる。一突きごとに前立腺が押しつぶされ、おへその裏あたりで熱いかたまりがふくらんでいく。
おちんちんにはまだ一度もさわられていない。それでもぱんぱんに張ったおちんちんの先から、とろとろと透明な汁があふれておなかを濡らした。
僕「あっ♡　あ、くる、また……っ♡　きちゃ……♡」
暁「いいよ。今度は前からも漏れてくる。君が出すのではない。奥を押されて、押し出されるだけだ。私に突かれて、それだけで。」
両方の乳首が同時に強くつまみ上げられ、前立腺を真上から押しつぶされた。
胸からおへその下へ、おへその下からおちんちんの先へ、一本の稲妻が走りぬける。
さわられていないおちんちんの先から、白いものがとろりとあふれた。飛ばない。脈も打たない。奥を突かれるたびに、突かれた分だけ押し出されて、とろとろと垂れていく。
自分で出した感じがしない。漏れたのに、少しも楽にならない。おなかの上にたまっていくしずくが、僕がどれだけ奥で感じていたかを、ごまかしようもなく見せつけていた。
イっている最中も、暁は止まらなかった。しめつける中の壁を割って奥を突き、震える乳首を指の腹でやさしくなでる。
いちばん高い所がいつまでも終わらず、細く長く引きのばされていく。
僕「とまって……っ♡　いま、イってる、から……っ♡」
暁「知っている。だから止めない。イっているあいだに覚えたことは、一生忘れないからね。」
敏感になりすぎた乳首に、今度は爪が立てられる。痛いぎりぎり手前のするどさが、甘い悲鳴になって喉からこぼれた。
お尻の中はもう暁の形にぴったり沿っていて、抜かれるときにはすがりつくように吸いついてしまう。
暁はおなかの上に垂れたしずくを指先ですくい取り、それをそのまま乳首に塗り広げた。
自分の漏らしたものでぬるりと濡らされた乳首を、ゆっくり、ゆっくりと転がされる。
暁「君が漏らしたものだ。君の乳首に返してあげよう。これで君の胸は、自分のにおいを覚える。……ほら、突くたびに、まだ垂れてくる。」
濡れてすべる乳首は、かわいた指でつままれるよりずっとするどく感じた。指がすべるたびに逃げて、逃げた先をまたつかまえられる。
そのたびにお尻の中がきゅんとしまって、中に入ったままの暁を自分から抱きしめてしまう。
突かれるたびに、前からとろりと垂れる。垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて奥を押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、お尻の奥の疼きは少しも引かず、押されるたびにかえって濃くなっていく。
僕「むね……おかし……っ♡　おしりと、いっしょに……♡」
暁「そう、一緒だ。もう別々には感じられない。乳首をさわられれば尻の穴がうずき、尻の穴を突かれれば乳首がとがる。それが私の専属の体だ。」
暁は身をかがめ、僕の耳元に唇を寄せた。低い声が鼓膜を震わせ、その振動までお尻の中へ伝わっていくようだった。
深紅の瞳がすぐ近くにあり、長い黒髪の先が肩をなでる。香水の奥に、かすかに夜の冷たい空気のにおいがした。
暁「君は勝負に負けた。けれど、それは不幸なことではない。今夜、君は私に見つけられたんだ。この尻の穴も、この乳首も、この声も。」
暁「もう何も出ないだろう。それでいい。出すものが尽きてから、奥だけで達する。それが君の本当の達し方だ。初めての夜にここまで来られる子はいない。弱さではないよ。才能だ。」
僕「さいのう……？　ぼく、こんなの……ちが……♡」
ささやきながら、腰がまたゆっくり動きだす。イったばかりで敏感になった中の壁を、今度はいたわるように、でも少しも手加減せずになで上げていく。
甘すぎるやさしさに、目じりから涙がひとつぶこぼれた。暁はそれを唇でぬぐい取った。
僕「あ……♡　ぁ……♡　あかつき、さん……♡」
暁の息が少しだけ深くなった。腰の動きが長く重いものに変わり、根元まで沈めたまま腰を押しつけて、いちばん奥をこねるように揺らす。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口を押し広げられる知らない圧に、目の前がちかちかと点滅した。
中の暁が、ひと回り張りつめた気がした。脈が速くなる。どくん、どくんと奥で打つ間隔が短くなり、耳元の息がわずかに熱を帯びる。いつも落ち着いているこの人が、僕の中で、何かを迎えようとしているのが分かった。
暁「ここが一番奥だ。結腸の入り口。ここに私を刻む。君の中に、私の精液を置いていくよ。」
両方の乳首をつまんだまま、最後の一突きが深く沈められた。
中で暁のおちんちんが大きく脈打ち、熱い精液がお尻の奥へどくどくと注がれていく。その熱がおなかの内側から広がって、しみていくのがわかった。
脈打つたびに、注ぎ足される。熱は奥に溜まるだけでなく、壁を伝って染みこんでいく。暁の精液は、そのまま暁の魔力だった。染みた所から、お尻の内側がとろりと柔らかくほどけ、前立腺がふくらんで、もっと押されやすい形に変わっていくのが分かった。
注がれる熱に押されるように、三回目の波が来た。今度はおちんちんからは何も出ない。お尻の中だけが、注がれた精液を一滴もこぼすまいとけいれんしつづける。
乳首をつままれたまま、声も出せずに、僕は黒革の椅子の上で全身を震わせた。
終わった、と思って力をぬいた。暁は何でもない顔のまま、抜きもせずに、また腰をゆっくり動かしはじめた。注がれたばかりの熱が、奥でかき混ぜられて揺れる。
暁「窓を見なさい。今の自分の顔を、ちゃんと。」
ガラスの中に、知らない顔が映っていた。目はうるんで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いたまま、舌の先がのぞき、よだれが顎まで糸を引いていた。
僕「や……♡　こんな、かお……♡　なおす、から……みないで……♡」
唇を閉じようとしても、次の一突きでほどけてしまう。直そうとするたびに奥をこねられて、顔がまた崩れていく。
暁「直さなくていい。私の専属にしか見せない顔だ。……もう一度、注ぐよ。君の奥に。」
二度目の熱は、一度目より重かった。注がれるのを、体のほうが先に待っていた。奥が勝手に吸いついて熱を受けとめた瞬間、何も出さない波が頭のてっぺんまで駆けあがる。白い。あたたかい。からだが、ほどけて、
気がつくと、暁の腕の中にいた。まだ繋がったままだった。お尻の奥が、さっきより重い。注がれた熱が増えている。窓の外の夜景の灯りが、いくつか消えていた。
暁「おかえり。少しのあいだ、落ちていたよ。気を失うほど奥で感じられる体は、そうそうない。君は才能のかたまりだ。」
僕「さいのう……♡　ぼく、の……からだ……♡」
どれくらいそうしていただろう。暁はゆっくりと腰を引き、ぬるりと抜け出た。
開いたまま閉じないお尻の穴から、注がれた精液がとろりと伝い落ちて、黒革の座面を濡らしていく。
乳首から指が離れたあとも、そこはじんじんと脈打っていて、空気がふれるだけでお尻の中がきゅっとうずいた。
乳首とお尻の穴が、本当に一本の糸で結ばれてしまったのだと、ぼやけた頭でぼんやりわかった。
暁は前を整え、外套を肩に掛けなおすと、執務机から一枚の黒い書類を取り上げた。
金の箔で書かれた文字。専属契約書。署名欄には、もう暁の名前が書かれていた。
暁「今夜から君は私の専属だ。指名は私一人。延長は無期限。ここに名前を。震えていてもかまわない。私の子の字だと、私にはわかる。」
にぎらされたペンで書いた僕の名前は、ひどくゆがんでいた。暁はそれを満足そうにながめ、封蝋の上に紅い印を押した。
暁「これで君は、この店の誰も指名できない。レンも、ヒナタも。君を開けていいのは私だけだ。毎晩、この部屋の扉をたたきなさい。」
契約書は黒革の書類ばさみに入れられ、執務机の鍵つきの引き出しにしまわれた。小さな鍵のしまる音が、胸の奥まで響いた。
それからの昼は、どこか薄い。シャツが乳首をかすめるたびにお尻の中がうずいて、夜の階段をのぼる足だけが確かだった。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。お尻は、ほぐされなくても柔らかく開き、階段をのぼる足音を思い出すだけで、内側からひとりでに濡れてくる。前は小さく柔らかいまま、何も出さずに何度でも達する。声も、気づけば少し甘くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。暁が才能と呼んだこの体を、僕は今、誇らしく思っている。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後の一枚を伏せる前に、僕の乳首が勝手にぴくんと跳ねた。シャツ越しにヒナタの舌がかすめた所が、まだ濡れたように熱くて、どくどくと脈を打っている。
指名度を示す金の灯りが十二まで満ちて、手札が指からこぼれてテーブルに散らばった。ネオンの紫がにじんで見える。膝から力が抜けていった。
ヒナタ「あっ、勝っちゃいました！　すごい、レンさんに教わった通りにやったら、本当に崩れるんですね、お客さん。」
ヒナタは跳ねた茶髪を揺らして笑い、倒れかけた僕を細い腕で受け止めた。白いシャツにベスト。緑の瞳がきらきらしながら僕をのぞき込んでくる。
連れて行かれたのは奥の個室ではなく、フロアの端のソファ席だった。ほかのお客さんの笑い声やグラスの音が聞こえる。間にあるのは薄いカーテン一枚だけだ。
ヒナタ「新人はまだVIPルームを使えないんです。だからここで。お客さんの乳首、さっきからずっと僕の舌を待ってたでしょう？　最後まで、ちゃんと接客させてください。」
この店で負けた客は、指名したホストのやり方で最後までもてなされる。それが決まりなんだと、ヒナタは明るい声で言った。
ビロードのソファは体温で生ぬるく、背中をあずけると深く沈んだ。天井の照明が金色の輪を描いている。カーテンのすき間から、紫のネオンが細く差しこんでいた。
ヒナタは隣に座らなかった。僕の膝の間に入りこむようにして、床に片膝をついた。見上げてくる緑の瞳が近い。甘いシトラスの香水と、シャンパンの残り香が混ざって鼻をくすぐった。
ヒナタ「ボタン、外しますね。一個ずつ。レンさんが言ってたんです、急ぐと気持ちが追いつかないからって。」
細い指が一番上のボタンにかかり、布がこすれる小さな音とともに外れた。二つ目、三つ目。指の背が僕の薄い胸を撫でるたびに、肌に小さな鳥肌が立っていく。
シャツの前が開くと、フロアの冷たい空気が胸に触れた。さっきまで布越しに舐められていた左右の乳首は、もう痛いくらいに硬くとがって、薄い桃色にふくらんでいた。
僕「み、見ないで……」
ヒナタ「えー、見ないと舐められないですよ。わあ、ちっちゃくて可愛い乳首。もうこんなに硬くなってる。お客さん、勝負の途中からずっとこうだったんですか？」
答えられなくて顔をそむけると、ヒナタはくすくす笑った。そしてテーブルのシャンパングラスに指を入れて、溶けかけた氷をひとつつまみ上げた。
ヒナタ「まず冷やします。そのあと僕の舌であっためるんです。これも直伝ですよ。」
氷が右の乳首に触れた瞬間、息が止まった。刺すような冷たさが一点に集まって、そこから胸の中へ細い針が何本も刺さっていくみたいだった。
僕「ひっ……つめた……っ」
氷はゆっくり円を描いて、乳首のまわりの色の薄い所をなぞり、また乳首の先に戻ってくる。溶けた水があばら骨の上を伝って、脇腹へ流れていくのまではっきり分かった。
冷たさで感覚がなくなりかけた、その時だった。ヒナタの唇が開いて、熱く濡れた舌が、冷えきった乳首を下から上へぬるりと舐め上げた。
僕「あ……ああっ♡」
冷たいのと熱いのが一か所でぶつかって、胸の真ん中ではじけた。背骨をしびれが一気に駆け上がり、首の後ろの産毛まで逆立つ。腰がソファから浮きかけて、ヒナタの手に太ももを押さえられた。
ヒナタ「ん、びくってした。乳首、冷やしたあとだと三倍くらい感じるんです。ほら、もう一回。」
舌の平たい所が、乳首の根元から先まで、ゆっくり、ゆっくり舐め上げる。ざらっとした舌が硬い粒をこすり、先から抜けたと思うと、また根元に戻る。その往復が止まらない。
ヒナタの唾は、店の灯りと同じ金色の魔力をほんのり帯びていた。舐め上げられるたびに、その熱が乳首の芯へしみこんでいく。平らな胸の小さな粒が、少しずつ、少しずつふくらんでいく気がした。
舐められるたびに、乳首から細い糸が引っぱり出されて、おへその下まで続いていく気がした。触られてもいないおちんちんが、ズボンの中で窮屈にふくらんでいく。
僕「や、やめ……♡　そこ、ばっかり……っ」
ヒナタ「そこばっかりが僕のお仕事なんです。お客さんは、この乳首で僕を指名してくれたんですから。」
カーテンの向こうで、誰かがシャンパンコールの手拍子を始めた。はずむかけ声と笑い声。そのすぐ裏で、僕は胸をはだけて、新人ホストに乳首を舐められている。
恥ずかしさで喉が焼けそうなのに、声をこらえようとするほど、舌の感触ばかりがはっきりしていく。ちゅ、ちゅ、と小さな水音が胸元で鳴るたびに、耳まで熱くなった。
ヒナタは舌の先をとがらせて、今度は乳首の先のくぼみだけを小刻みにはじき始めた。ちろちろと、とても速く。
僕「あっ♡　あっ、あ……っ♡」
さっきまでの舐め上げとは全然ちがう、鋭くて細かい刺激だった。乳首の先の一点だけが燃えるように熱くなって、そこに体中の神経が吸い寄せられていく。指が勝手にソファの布をつかんだ。
ヒナタ「ふふ、声、漏れてますよ。カーテンの向こうに聞こえちゃうかも。でもやめてあげません。レンさん、途中でやめると余計に苦しくなるって言ってたから。」
そう言いながら、ヒナタは舌を離さずに唇をすぼめて、乳首全体をちゅうっと吸い上げた。吸われた粒が口の中で引きのばされて、濡れた熱い口の中に包まれる。
吸われる力で、胸の奥の何かが引っぱり出されていく。筋肉のない柔らかいお腹がひくひく震えて、息を吸うたびに、喉の奥から甘い声がこぼれた。
吸いながら、口の中で舌がくるくる回る。逃げ場のない乳首を熱い舌が包んで転がし、また吸う。三つがいっぺんに来て、頭の中が白くかすんでいった。
僕「だめ♡　なんか、へん……むね、へんになる……っ♡」
ヒナタ「へんになっていいんです。お客さんの乳首、今、僕の舌の形を覚えてる最中なんですよ。」
ヒナタの空いている手が、反対の乳首に伸びた。まだ一度も舐められていない左の乳首を、濡れた指の腹が、舌のまねをするように下から上へそっと撫で上げる。
右は熱い口の中で吸われて、左は指で撫で上げられる。左右ちがう刺激が胸の真ん中でぶつかり、ねじれながらおへその下へ落ちていく。膝が勝手に閉じようとして、ヒナタの肩にはばまれた。
腰の奥がじんと重くなって、前立腺が熱くうずき始めた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。触られてもいないのに、そこが脈を打つたびに、乳首に向かって何かがせり上がってくる。
ヒナタ「あ、来そう。わかりますよ、胸がふるふるしてる。噛んじゃおうかな。軽くだけ。」
止める言葉を探すひまもなかった。前歯が乳首の根元をやわらかくはさんだ。痛くなる手前で、歯のふちがこりっと粒を押しつぶす。同時に、舌の先が乳首の先を強くはじいた。
僕「あっ……あああっ♡♡」
乳首で火花がはじけて、それが一瞬で体中に散った。背中が弓なりに反って、足の指がきゅっと丸まる。何も出ていないのに、腰の奥が何度も何度も甘くけいれんした。
射精とは全然ちがう、お腹の中からわいてきて引いていかない波だった。乳首とおへその下が見えない糸で結ばれていて、その糸を舌ではじかれるたびに、余韻がまた新しい波に変わっていく。
ヒナタは噛んだ所を、今度はいたわるように舌でゆっくり撫でた。しびれた乳首に濡れたぬくもりがしみこんで、震えが細く長くのびていく。
ヒナタ「わあ……今、乳首だけでいっちゃいましたよね？　すごい、僕の舌で。お客さん、才能ありますよ。」
僕「さい、のう……？　そんなの、ちが……っ♡」
息が整わない。うまく息が吸えなくて、薄い胸が細かく上下する。そのたびに濡れた乳首が冷たい空気に触れて、またぴくりと跳ねた。
僕「も、もう……終わり……♡　ね、おわり、だよね……っ」
ヒナタ「え、まだ片っぽしか舐めてないですよ？　左、ずっと待たせてごめんなさい。今からいっぱい可愛がってあげますね。」
ヒナタは顔を左へ移して、指で撫でられ続けてすっかり敏感になった乳首に、ふうっと息を吹きかけた。それだけで、腰が跳ねた。
舌が触れる。今度は最初から手加減がない。舌の広い所で乳首のまわりごとおおって、ねっとり円を描いて舐め回す。唾がたっぷり塗り広げられて、ネオンを映して紫に光った。
右の乳首には、さっきまで口の中にあった熱がまだ残っている。そこをヒナタの親指がくりくり転がす。噛まれた痕の上を指の腹がすべるたびに、じんとしみるような気持ちよさが走った。
僕「ん、んうっ……♡　あ、ひ……っ♡」
もう声をおさえられない。カーテンの向こうのざわめきが、一瞬静かになった気がした。誰かに聞かれたかもしれない。そう思うと背すじが冷えて、なのに乳首はもっと硬くとがっていった。
ヒナタ「そうだ、シャンパンも使っちゃおう。お客さんが入れてくれたボトルですもんね。飲ませてあげます、乳首に。」
ヒナタはグラスをかたむけて、左の乳首の真上から細く垂らした。冷えた金色のお酒が乳首に当たってはじけ、細かい泡がぱちぱちと肌の上で割れていく。
僕「ひゃ、あっ♡　しゅわしゅわ、する……っ♡」
数えきれない小さな泡が、敏感になった乳首の上で次々に割れていく。泡ひとつごとに針の先ほどの刺激が生まれて、それが何十、何百と重なる。くすぐったいのか、しびれているのか、もう分からない。
お酒の流れは乳首のまわりを越えて、あばら骨を伝い、おへその方へ細い川を作った。ヒナタはその川のいちばん下に唇を当てて、流れをさかのぼるように、脇腹から胸へと舌で舐め上げてくる。
あばら骨の一本一本を、舌の先がなぞる。薄い皮膚の下の骨を確かめるように、ゆっくりと。そのたびに脇腹がくすぐったさでひきつって、体をよじっても、肩を押さえる手はびくともしなかった。
ヒナタ「お客さん、細いなあ。骨が全部わかっちゃう。こういう体の人は、乳首がすっごく敏感なんですよ。レンさんが言ってました。」
舌はあばら骨を登りきって、乳首のまわりのふちにたどり着いた。でもそこで止まって、乳首には触れない。濡れたふちだけを、ぐるりと一周、二周と舐めていく。
真ん中に来ない。来るはずの刺激が来ない。乳首が自分から舌を追いかけるように、きゅうっと縮んで硬くなるのが分かった。胸を突き出したくなるのを、奥歯を噛んでこらえる。
ヒナタ「あ、今ちょっと胸、突き出しましたよね。舐めてほしいんだ。でもまだです。泡が全部消えるまで、周りだけ。」
周りだけ。その言葉どおり、舌はまわりを回り続ける。時々ほんの少しだけ内側に寄って、乳首の根元をかすめては、すぐ外へ逃げていく。そのたびに腰がびくりと跳ねた。
右の乳首は指にまかされたまま、親指と人差し指でゆっくりねじられている。左はじらされて、右ははっきり気持ちいい。胸の左右で違う時間が流れているみたいで、頭がおかしくなりそうだった。
シャンパンの泡が全部消えて、甘いお酒の香りだけが胸に残った。ヒナタはそれを確かめるように鼻を寄せて深く吸いこみ、それからやっと、乳首を口に含んだ。
僕「んあっ♡　あ……っ♡」
待たされた分だけ、気持ちよさは深く刺さった。舌がお酒の残りを舐め取りながら乳首を包む。吸われるたびに、甘い味と僕の汗の味が混ざる音がした。膝が震えて、ソファの背もたれに頭を押しつけた。
ヒナタ「声、大きいですよ。しょうがないなあ。ふさいであげます。」
ヒナタが伸び上がって、唇が重なった。柔らかくて、少しシャンパンの味がする。びっくりして開いた口のすき間から、舌がするりと入ってきた。
さっきまで乳首を転がしていた舌が、今度は僕の舌にからみつく。表を撫でて、裏をくすぐって、根元まで追いかけてくる。乳首で覚えさせられた動きが、そのまま口の中でくり返される。
キスの間も、両手の指は止まらない。左右の乳首をいっしょにつまんで、こりこり転がし、爪の先で乳首の先をかりかりかく。口をふさがれているせいで、気持ちよさの逃げ場がどこにもない。
僕「んむ、んっ♡　んんう……っ♡」
流しこまれた唾が舌の上にたまって、飲みこむしかなかった。僕の喉が鳴るたびに、ヒナタが満足そうに鼻で笑うのが伝わってくる。
口の中と乳首が、同じリズムで責められる。舌を吸われると乳首をつままれて、上あごをなぞられると乳首の先をかかれる。二か所の気持ちよさがひとつに溶けて、頭の中が甘くしびれ、何も考えられなくなる。
ヒナタがやっと唇を離すと、二人の間に唾の糸が光った。見下ろしてくる緑の瞳は相変わらず無邪気に輝いている。なのに、その奥にある容赦のなさに、背すじがぞくりと震えた。
ヒナタ「ねえお客さん。僕、今夜初めて一人でお客さんを落としたんです。だから記念に、お願いがあるんですけど。」
僕「お、ねがい……？」
ヒナタ「僕のこと、先輩って呼んでください。この席では、僕が先輩で、お客さんは後輩。先輩に乳首を教えてもらう、後輩です。」
言い終わるとすぐ、ヒナタはまた左の乳首に吸いついた。返事を待つ気なんてないみたいに、舌の先が乳首の先のくぼみをほじるようにえぐり、ちゅぱっと音を立てて離れて、また吸いつく。
僕「あ、あっ♡　そんな、呼べ、な……っ♡」
ヒナタ「呼べるまで舐めますよ？　僕、体力には自信あるんです。朝まででも平気。」
それが冗談じゃないことは、止まらない舌がはっきり教えていた。舐め上げて、はじいて、吸って、甘噛みして、また舐め上げる。レンに教わったという順番を、ひとつずつ確かめるように、何度も、何度も。
乳首はもう、自分の体じゃないみたいだった。空気が触れるだけでうずいて、舌が近づく気配だけで跳ねる。そこだけが別の生き物みたいに、ヒナタの舌をほしがって脈を打っている。
おへその下の熱は、とっくに限界をこえていた。ズボンの中でふくらんだおちんちんが、先から出た汁で下着を濡らしているのが分かる。一度も触られていないのに、乳首を舐められるたびに、おちんちんがびくびく応えてしまう。
ヒナタ「おちんちん、すごいことになってますね。でも触ってあげません。今夜は乳首だけでいかせるって決めてるんです。先輩って呼んでくれたら、もっと気持ちよくしてあげますけど。」
ヒナタは舌を出したまま顔を離して、見せつけるように宙で舌の先をちろちろ動かした。濡れた桃色の舌が、ネオンを受けてつやつや光る。次にあれがどこへ来るのか分かっているのに、目が離せない。
ヒナタ「見てるだけで乳首、ぴくってしましたね。僕の舌、もう覚えちゃったんだ。じゃあ目、閉じてください。どっちに来るか、当ててみて。」
言われるまま目を閉じると、聞こえる音とにおいだけになった。遠くの笑い声、氷の鳴る音、ヒナタの静かな息。その息が、右の胸にふっとかかる。右だ、と身がまえた瞬間、左の乳首がぬるりと舐め上げられた。
僕「ひうっ♡　ちが、そっち……っ♡」
裏をかかれた左の乳首が、身がまえていなかった分だけ強く跳ねる。次は左に息がかかった。身がまえると今度は本当に左を舐められて、その次は何の合図もなく右を吸われた。
予想が外れるたびに、乳首は無防備なまま気持ちよさを浴びる。当たっても、外れても、気持ちいい。目を閉じた暗やみの中で、乳首だけが世界の真ん中になっていくのが分かった。
ヒナタ「全部はずれ。お客さんの乳首、どっちも僕が舐めたら負けちゃうんだから、当たっても意味ないんですけどね。」
右の乳首に指が戻って、左は舌。今度は入れかえるように、口が右へ、指が左へ、また口が左へと、休むひまもなく行き来する。どっちの乳首も濡れて光って、赤くはれて、ひとまわり大きくなっていた。
それは、はれているだけではなかった。舐められる前の淡い色には、もう戻りそうにない。胸は平らなまま、乳首だけがヒナタの舌に合わせて形を変えられていく。
前立腺の熱がどんどんふくらんで、腰がひとりでに前へ、前へと揺れ始める。何かにすがりたくて、気づけばヒナタの柔らかい茶髪に指をうずめていた。押しのけるためじゃない。胸へ引き寄せるためだった。
教えられてもいないのに、胸が勝手にヒナタの口を迎えにいく。体のほうが先に覚えてしまった。否定したいのに、もう否定の言葉が見つからない。
僕「あ……♡　ぼく、なにして……っ♡」
ヒナタ「あ、自分から押しつけてきた。ふふ、素直な後輩ですね。ほら、言って。ヒナタ先輩って。」
舌の先が乳首の先をくすぐって、ぎりぎりの所で止まる。あと一回はじかれたら、またいってしまう。その手前で、熱い息だけが吹きかけられる。じらされて腰が震え、喉の奥から勝手に言葉がこぼれた。
僕「ひ、ヒナタ……せんぱい……♡」
ヒナタ「はい、よくできました！　ご褒美です。」
ヒナタは両方の乳首をいっしょに指でつまみ上げた。引きのばされた右の乳首を唇ではさんで、強く、長く吸い上げる。口の中で舌が乳首の先をすごい速さではじき、最後に前歯がこりっと根元を噛んだ。
僕「あ、あああああっ♡♡　でない、のに……いっちゃ、う……っ♡」
乳首からおへその下へ、一本の稲妻が落ちた。腰がソファから跳ね上がる。触られてもいないおちんちんは、ひくりと震えただけで何も出さない。そのかわりに、お腹の奥で甘い波がはじけて、引かずに広がっていく。
一回、二回、三回。波が来るたびに乳首を吸われて、そのたびにまた次の波が押し寄せる。止まらない。乳首を吸われる気持ちよさとお腹の奥の波がからみ合って、どっちがどっちを呼んでいるのか分からなくなる。
下着の中は乾いたままだった。一滴も出していないのに、体はまだ終わらない。それでも乳首だけは燃えるように熱くて、ヒナタの舌がそこをなぐさめるように舐め続けるたびに、弱い余震が腰の奥を揺らした。
視界の端で、紫のネオンがにじんで揺れていた。カーテンの向こうでシャンパンコールがちょうど終わって、拍手がわいた。まるで僕に向けられた拍手みたいに聞こえて、目の奥が熱くなった。
ヒナタ「乳首だけで、また出さずにいっちゃいましたね。おちんちん、触ってないのに。すごいなあ、レンさんに報告しなきゃ。僕の後輩、乳首だけで何も出さずにいける才能がありますって。」
僕「さいのう……♡　ぼく、ちくびで……♡」
ヒナタは最後にもう一度、両方の乳首に順番にキスをした。ちゅ、ちゅ、と軽い音。それだけでまた腰がひくりと跳ねて、弱い息がもれた。
僕「あ……ん♡　もう、さわらな……っ♡」
ヒナタ「触ってないですよ、キスしただけです。ほら、ちゅってしただけでこれだもん。先輩の舌、忘れられないですね、後輩くん。」
からかうように、ヒナタは右の乳首に唇を寄せて、今度はほんの一瞬、舌の先を当てただけで離した。それだけで胸がびくりと跳ねて、腰の奥にまた小さな波が生まれ、ゆっくり引いていく。
何も出していないせいか、熱は少しも冷めない。乳首だけが終わってくれない。舌の感触がそこに住みついてしまったみたいで、息をするたびに、むき出しの肌が空気に撫でられる。それさえも愛撫みたいに感じた。
濡れた乳首を、ヒナタがおしぼりでそっとふいてくれる。柔らかい布がこすれるだけで、胸がじんとうずく。この感じはきっと、今夜だけじゃ終わらない。そんな予感が、くたくたの体の底に沈んでいった。
ヒナタ「今日からこの端の席、先輩の予約席にしておきますね。あ、違った。僕が先輩で、お客さんが後輩でした。次に来たら、ちゃんとヒナタ先輩って呼んで、自分でシャツのボタン外して待っててくださいね！」
店を出てからも、シャツの布が胸にこすれるたびに、あの舌の往復がよみがえった。冒険の途中、鎧の革ひもが胸をしめるだけで息がつまる。宿のベッドで一人になると、指が勝手に乳首を探してしまう。
気づけば週に一度、同じ端の席に座って、小さな声で先輩と呼ぶのが習慣になっていた。そう呼ぶと乳首が勝手にとがってしまうことを、僕はもう誰にも隠せない。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま、元の大きさに戻らなかった。胸は平らなまま、体つきも変わらない。それでも、もう前の僕の胸ではない。先輩と呼んで、何も出さずに胸だけでいける。それを褒められるのが、今では少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
最後の一枚を伏せた瞬間、耳のすぐ後ろで「お客様、指名度はちょうど十二になりました」と囁かれた。
勝負の間じゅう、ユウは一度も声を大きくしなかった。カードを切るたびに体を寄せて、僕の耳にだけ届く小さな声で、数字をひとつずつ置いていった。
残りの魔力、次の手番、今夜の延長料金。どれも正確で、どれも甘かった。頭の中にたまった数字が十二に届いたところで、膝から力が抜けた。
ユウ「見事な負けっぷりでした。立てますか？……ああ、無理をなさらず。私が奥の席までお連れしますね。」
腕を取られて、にぎやかなフロアから遠ざかっていく。連れて行かれたのは店のいちばん奥、ついたてに囲まれた二人掛けの小さな席だった。
シャンパンタワーの光も、ここまでは届かない。テーブルの上には、氷の入ったグラスがひとつと、伏せた伝票が一枚だけ置かれていた。
ユウ「ここは声がよく通るんです。小さな声ほど、よく。……お客様の耳は、私の声がお好きなようですから。」
ビロードのソファは柔らかくて、身をあずけたとたんに体が沈んだ。ユウは向かいではなく、僕のすぐ右隣に身を寄せた。
細身の黒いスーツの肩が、僕の肩に触れる。ユウは胸ポケットから眼鏡を出し、指先でつるを開いて、ゆっくりとかけた。
灰色の瞳が、レンズ越しに僕を見下ろす。百六十七センチのユウと並ぶと、百六十センチの僕はその影に包まれてしまう。
ユウ「では、今夜の精算を始めましょうか。お金はいただきません。いただくのは、お客様の言葉です。」
僕「こと、ば……？」
ユウ「ええ。私が申し上げることを、そのまま繰り返していただくだけ。簡単でしょう？　数字を読み上げるより、ずっと簡単です。」
ユウの顔が、僕の右耳に寄ってくる。七三に分けた黒髪の先がほおをくすぐり、ほんのり白檀の香水が匂った。
唇が耳たぶに触れるか触れないかの所で止まる。吐息がひとつ、耳の穴に流れ込んできた。温かくて、しめっていて、とても静かな息だった。
ユウ「……僕は、レンさんのものです。……はい、お客様の言葉として、覚えてくださいね。」
囁きは、声というより温度だった。耳の中の薄い膜をそっと撫でて、そのまま頭の中へ沈んでいく。
背中にぞくっと細い痺れが走った。首の後ろのうぶ毛が、一本ずつ立っていくのが分かる。
ユウ「どうぞ。お客様の番です。」
僕「い、言わない……そんな、の……」
ユウ「そうですか。では、もう一度だけ。……僕は、レンさんの、ものです。」
今度は一語ずつ区切られた。「僕は」で吐息が耳のみぞをはい、「レンさんの」で声がひとつ低くなり、「もの」で唇が耳たぶをそっとはさんだ。
頭の中で、同じ言葉がもう一度鳴った。僕の声ではない。ユウの声が、耳を通らずに、頭の内側から直接ひびいている。
言っていないのに、言ったような気がした。舌の付け根が、勝手にその言葉の形を作ろうとしている。唇の内側がむずむずと震えた。
ユウ「ほら、唇が動きかけていますよ。お体のほうが正直です。私は営業ですから、そういうサインは見逃しません。」
テーブルのグラスの中で、氷がからんと鳴った。ユウが指先でグラスを揺らしたのだ。その小さな音にまで、僕の肩はびくっと跳ねた。
ユウ「では、少しだけお手伝いしましょう。」
濡れたものが、耳のふちをなぞった。舌だった。とがらせた舌先が、耳のふちの外側をゆっくり上っていき、いちばん上の丸い所で止まる。
僕「ひっ……あ、ぁ……っ♡」
ぴちゃ、と小さな水の音が、鼓膜のすぐそばで弾けた。音が大きすぎる。耳の中で鳴る音は、どんな音楽よりも近かった。
舌は耳のふちの内側のみぞに入り込み、みぞに沿って下りてくる。つばの筋が冷えていく感じと、次々に重なる舌の熱さが、交互にやってくる。
耳から首へ、首から背中へ、細い電気が一本ずつ流れていく。おへその下がきゅっと縮んで、ソファの上で腰が浮きかけた。
僕「や……みみ、だめ……っ♡　くすぐった……ぁ……♡」
ユウ「……僕は、レンさんのものです。……言えたら、もっと奥まで舐めて差し上げます。言えなければ、このまま入口だけ。」
入口だけ、と言われて、耳の穴がひくっとうずいた。耳の奥がさみしい。まだ何も入っていないのに、耳の奥がさみしいと、体が訴えている。
そんなことを思った自分が恥ずかしくて、僕は唇をかんだ。でも、かんだ唇のすき間から、息と一緒に声がもれた。
僕「ぼ……僕、は……♡」
ユウ「ええ。そのまま。」
僕「れ、レンさんの……もの、です……っ♡」
言い終えた瞬間、耳の穴に舌が差し込まれた。約束どおり、奥まで。濡れた舌先がくるりと回って、耳の中の空気を全部押し出していく。
ぐちゅ、という音が、頭の骨の内側でひびいた。目の端がちかちかと白くなる。僕が言った言葉と、ユウの舌の音が、頭の中で重なってぐるぐる回った。
僕「ふぁ……っ♡　あ、あ……おと、が……あたまの、なか……っ♡」
ユウ「よく言えました。……ほら、もう一度。今度は私の声と一緒に。……僕は、レンさんのものです。」
僕「僕は……レンさんの、もの、です……♡」
二つの声が重なった。ユウの囁きは右耳から、僕のかすれた声はのどから。その二つが頭の真ん中でぴたりと合わさった時、何かの鍵が外れるような音がした。
背骨のいちばん下から、熱が一気に駆け上がる。前立腺――おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ――が、触られてもいないのにぎゅうっと絞られた。
ユウ「……いい子ですね。」
その一言が、とどめだった。耳から流し込まれた「いい子」が、頭の中でぱちんと弾けた。
僕「あ、あぁっ……♡　ん、んぅうっ……♡」
腰が跳ねた。ソファのビロードがこすれる音がした。何も出ていない。出ていないのに、確かにいっていた。頭のてっぺんから足の指まで、甘い痺れが波になって何度も行ったり来たりする。
耳だけで。言葉だけで。僕の体がこんなふうにできていたなんて、今夜まで知らなかった。
ユウ「触れずに達すると、少し長引くんです。……ええ、まだ震えていらっしゃる。記録しておきますね。一回目、復唱二回で到達。」
ユウはスーツの内ポケットから細いペンを取り出し、伏せていた伝票を裏返して、何かを書きこんだ。ペン先が紙をこするかすかな音さえ、今は耳に甘い。
気持ちいいのが、なかなか引かない。耳の奥に残ったつばが冷えて、そこへユウが息を吹きかけるたびに、引きかけた波がまた小さく戻ってくる。
僕「ふ、ぅ……♡　いき、かけないで……また、きちゃう……っ♡」
ユウ「耳の中、まだ濡れていますね。乾くまでの間、少しお話をしましょうか。……お客様、今夜ここへ来た理由を覚えていますか？」
僕「……カードの、勝負を……しに……」
ユウ「いいえ。正しくは、レンさんに会いに来た、です。……はい、言ってみて。」
違う、と言おうとした。でも口を開いた瞬間、耳の中に残っていたユウの声が、先にのどをふさいだ。
僕「レンさんに……会いに、来ました……♡」
ユウ「そう。記憶というのは、上書きできるんです。何度も同じ言葉を重ねていけば、そちらのほうが本当になる。帳簿と同じですね。」
ユウの舌先が、耳たぶの裏側に回りこんだ。柔らかいくぼみを舌の平らな所でゆっくり押し、それから唇で耳たぶ全体をくわえて、ちゅっと吸う。
吸われるたびに、頭の中身が少しずつ吸い出されていくような気がした。代わりに流しこまれるのは、低くて平らな、よく整った声だけ。
ユウ「レンさんの指名は、今夜で何回目でしたか。……ああ、お答えにならなくていい。私が数えてありますから。お客様は、私の数字を信じればいい。」
僕「ユウさんの……数字を……」
ユウ「ええ。信じます、と。」
僕「信じ……ます……♡」
口にしたとたん、胸のあたりがふっと軽くなった。考えなくていい。数えなくていい。この人の声に合わせて、同じ言葉を返していれば、それでいい。
その楽さが怖かった。怖いのに、僕の耳はもう次の囁きを待って、ユウの唇のほうへ勝手に傾いていた。
ユウ「お客様は数字に弱い。いえ、数字を積まれることに弱いのです。ですから、ここからは回数を重ねていきましょう。」
ユウの右手が、シャツの上から僕の胸に触れた。薄い胸をなぞり、布越しに小さな乳首を探し当てる。
人差し指と親指が、乳首をきゅっとつまんだ。痛くはない。ほんの少しだけ強い。ちょうど、息が詰まるくらいの強さ。
つままれた所から、指の温度とは別の、細い熱が染みこんでくる。勝負の間じゅう耳から流しこまれていた魔力が、指先を伝って胸の先へ集まっていくようだった。薄い胸の上で、まだ淡い色の小さな粒が、ほんの少しだけふくらんだ気がした。
僕「んっ……♡　や、そこ……ちくび……っ♡」
ユウ「こちらはサービスです。……僕は、レンさんのものです。どうぞ。」
僕「僕、は……レンさんの……んぁっ♡」
言葉の途中で、つまんだ指がくりっとひねられた。乳首から、細い糸で引っぱられるように、気持ちいいのがおへその下へ伝わっていく。
ユウ「途中で止まりましたね。では最初から。言い直すたびに、ここを一回つまみます。……ほら、僕は。」
僕「僕は……♡」
きゅ、とつままれる。
僕「レンさんの……っ♡」
きゅう、ともう少し強く。息を吸うひまもなく、耳たぶを甘くかまれる。
僕「もの、です……っ♡」
言い終わると同時に指が離れて、乳首がじんと熱く脈打った。離されたあとのほうがうずく。もう一度つまんでほしくて、胸が勝手に前へ出てしまう。
ユウ「あら。お胸を差し出してくださるんですか？　ご自分から。……それも記録しておきましょう。」
シャツのボタンが、上からひとつずつ外されていく。ユウの指は丁寧で、事務的で、それがかえって逃げ場をなくした。
はだけた胸に、グラスの冷たい空気が触れた。ユウが氷をひとつつまみ上げ、濡れた指先で乳首のまわりに円を描く。
僕「ひぁっ……♡　つめ、た……っ♡」
ユウ「冷やしてからつまむと、感度が上がるんです。人の体も、数字と同じ。条件をそろえれば、同じ答えが出ます。」
冷えて縮こまった乳首を、温かい指がすっぽり包んだ。そのまま、きゅっ、と。冷たいのと熱いのが入れかわる瞬間、胸の奥で火花が散った。
ユウ「お客様、お気づきですか。最初につまんだ時より、ひと回り大きくなっています。色も、少し濃く。私の声に混ぜた魔力が、ここに溜まっていくんです。」
僕「う、うそ……♡　ぼくの、むね……そんな……」
ユウ「数字は嘘をつきません。触れずにとがり、つまめば育つ。……これは弱さではなく、才能です。帳簿には、そう書いておきますね。」
耳の中には、また舌が入ってくる。乳首をつままれ、耳を舐められ、その合間に言葉を置かれる。三つの気持ちよさが、一本の線でつながっていく。
ユウ「次は少し長い文です。……僕は、レンさんのものです。レンさんのお店に、毎晩かよいます。ユウの言うことを、ききます。」
僕「僕、は……レンさんの、もの、です……♡　レンさんの、お店に……毎晩……かよい、ます……♡」
文が長くなるほど、頭の中の声が増えていく。僕の声、ユウの声、ユウの声をまねする僕の声。どれが本当の自分の考えなのか、分からなくなってくる。
僕「ユウの……言うことを……ききます……っ♡」
最後の一文を言った瞬間、乳首を強くつままれ、耳の奥をぬるりと舐め上げられた。
おへその下がひきつる。触られてもいないおちんちんの根元に、熱いものがどんどんたまっていく。ズボンの中でぱんぱんに張って、痛いくらいだった。
ユウ「ペニスは触りませんよ。お客様が達するのは、私の声と、この乳首だけで十分です。……ねえ、もう一度だけ言って。今度は、私の目を見ながら。」
僕「さわ……って……おちんちん……おねが……っ♡」
ユウ「触りません。お約束しましたから。……その代わり、乳首を両方にしましょう。」
左手が反対側の胸へのびる。両方の乳首を同時に指ではさまれ、同じ強さ、同じ速さで、くりくりと転がされる。
右と左から来る気持ちよさが、胸の真ん中でぶつかって弾ける。その波がみぞおちを通り、おへそを通り、張りつめたおちんちんの根元でどろりとたまっていく。
耳の中では、舌が出たり入ったりしている。浅く、深く、また浅く。濡れた音が同じリズムを刻み、そのリズムに合わせて乳首がつままれる。
僕「あ、ぁ……っ♡　は、ぁん……♡　ふ、ぅ……♡」
僕のあえぎ声まで、同じリズムになっていた。吸って、つままれて、吐いて、舐められて。体の全部が、ユウの作ったリズムにそろえられていく。
ユウ「リズムが合ってきましたね。こうなると、もう私が数えるだけでお客様の体は動くんです。試してみましょうか。」
指が止まった。舌も止まった。耳元に、吐息だけが残る。
ユウ「……はい。」
何もされていないのに、乳首がきゅんと縮んだ。「はい」の一言に合わせて、腰が小さく跳ねた。
ユウ「……はい。」
また跳ねる。触られていないのに、つままれた時と同じ所が、同じようにうずく。声だけで、体が勝手に答えてしまう。
僕「うそ……♡　さわって、ないのに……こえ、だけで……っ♡」
ユウ「ほらね。お客様の体は、もう私の声を覚えました。……でも、まだ仕上げが残っています。」
あごを指先で持ち上げられる。眼鏡の奥の灰色の瞳が、すぐ目の前にあった。まばたきひとつしない、値段をつけるような、でもとても優しい目だった。
僕「僕は……レンさんの、もの……です……♡」
ユウ「はい、承りました。……では、ご褒美を。」
ユウの唇が、また右耳に吸いついた。耳の穴を舌でふさがれ、外の音がひとつも聞こえなくなる。聞こえるのは、濡れた音と、囁きだけ。
ユウ「……いち。……に。……さん。さんでつまみます。……いち。」
数を数えられるたびに、乳首にそえられた指に力がこもっていく。いち、で触れ、に、ではさみ、さん、の直前でほんの少し止まる。
ユウ「……に。」
止まった。息も止まった。頭の中で「さん」が鳴るのを、体じゅうが待っている。
ユウ「……さん。」
僕「あ、ぁあっ……♡　い、くっ……♡　ふぁぁあっ……♡」
つままれた乳首から、まっすぐ稲妻が落ちた。背骨を駆け下り、前立腺の熱を撃ち抜く。それなのに、触られていないおちんちんからは何も出なかった。根元にたまっていた熱は外へ出ていかず、お腹の奥でほどけて、波になって全身へ広がっていく。
ズボンの中は乾いたままだった。出していないのに、腰が何度も跳ねる。引いたと思った波が、ユウの指が乳首をつまみ直すたびに、また奥から押し寄せてくる。止まらない。止めてもらえない。
ユウ「……僕は、レンさんのものです。……ほら、いきながら言うんです。何も出さずに、いきながら。」
僕「僕は……レンさん、の……もの、です……♡　ぁ、あっ……でて、ない、のに……とまらな……っ♡」
言葉と絶頂が重なる。言うたびに、奥で波が弾ける。弾けるたびに、言葉が体に刻まれていく。何も出さないまま達する回数と、復唱の回数が、ひとつに溶けていく。
やがて波が引いた。ソファに沈みこんだ体は、汗とつばでしめっていた。はだけたシャツの上で、つままれ続けた乳首が赤くとがって震えている。
ユウ「二回目、乳首と声だけで到達。射精なし。復唱五回。……素晴らしい。お客様は、とても覚えがいい。」
ユウ「出さずに達するのは、女性の達し方です。一度で終わらず、何度でも波が戻ってくる。それを初めての夜に覚えられる方は、そう多くありません。……才能ですよ、お客様。」
僕「さいのう……？　ぼく、の……これが……♡」
ペン先がまた伝票の上を走る。数字が増えていく音を聞いているだけで、前立腺のあたりがまたひくっと動いた。
ユウは眼鏡を外して、胸ポケットにしまった。レンズがなくなった灰色の瞳は、さっきよりずっと近く、ずっと柔らかく見えた。
ユウ「少し休憩しましょう。……いえ、休憩しながら続けるんです。お客様は力を抜いて、耳だけ貸してくだされば結構です。」
グラスの氷がまた鳴った。ユウは溶けかけた氷の水を指に取り、赤くはれた乳首の先に、一滴ずつ落としていく。
ひとしずくごとに、胸がびくっと跳ねる。冷たさがしみて、その上から親指の腹が優しく円を描く。さっきまでのつまむ強さとは違う、撫でるだけの、なだめるような触り方。
僕「ん……♡　つめたい、のに……やさしい……♡」
ユウ「つまんだ後は、こうしていたわってあげるんです。そうすると、次につままれるのが楽しみになる。……お客様、楽しみですか？」
僕「……たの、しみ……です……♡」
ユウ「正直でよろしい。では、正直なお客様に、もう少しだけ復唱を。……レンさんのお店が、いちばん落ち着きます。」
僕「レンさんの……お店が……いちばん……落ち着き、ます……♡」
ユウ「ほかのお店には、行きません。」
僕「ほかの……お店には……行きません……♡」
一文ごとに、耳のふちへ短いキスが落とされる。ちゅ、ちゅ、と決まった間隔で。まるではんこを押すように。言った言葉に、ひとつずつ印がつけられていく。
頭の中の棚に、新しい言葉がひとつずつ並べられていくのが分かった。前からあったはずの僕の考えは、棚のうしろへうしろへと押しやられて、もう手が届かない。
ユウ「いい調子です。言葉は積み立て式の預金と同じ。少しずつ、毎日、欠かさず。そうすれば、いつの間にか一生分になっている。」
ユウ「最後にひとつだけ、確認させてください。……目を閉じて。」
言われるまま、目を閉じた。命令されたわけではない。ただ、お願いされたとおりに、まぶたが勝手に下りた。
まぶたの裏は真っ暗なのに、音だけがやけにはっきりしていた。遠くのフロアで誰かがシャンパンを開ける音。ついたての向こうを通るボーイの靴音。グラスの中で氷が崩れる音。
そして、すぐ隣でユウが静かに呼吸する音。その呼吸の間隔に、いつの間にか僕の呼吸がそろっていた。吸うのも吐くのも、ユウと同時。
ユウ「息が合いましたね。……今、お客様の頭の中にあるのは、私の声だけです。ほかのものは、全部フロアに置いてきました。」
そうかもしれない、と思った。勝負のことも、帰り道のことも、明日の予定も、何も浮かんでこない。浮かんでくるのは、さっき復唱した言葉ばかりだった。
僕は、レンさんのものです。何度も、何度も、ユウの声で。暗やみの中で、その言葉だけがぼんやりと光っている。
暗やみの中で、ユウの吐息だけが近づいてくる。今度は左耳。まだ一度も舐められていない、まっさらなほうの耳。
ユウ「……お客様は、誰のものですか？」
答えが、考えるより先にのどを通った。
僕「レンさんの……ものです……♡」
ユウ「では、お客様にそれを教えたのは？」
僕「……ユウ、さん……♡」
ユウ「正解です。」
左耳のふちを、舌がゆっくり一周した。耳の穴の入口で一度止まり、ふっと息だけを吹きこむ。
それだけだった。舐められもせず、つままれもしなかった。ただ正解だと言われて、息を吹きこまれただけで、頭の中がふわりと浮いた。
僕「ん……♡　ぁ……♡　は、ぁ……♡」
三回目は、静かだった。波というより、ぬるいお湯に沈んでいくようないき方だった。肩から力が抜けて、僕はユウの胸に身をあずけた。
細い黒スーツの胸からは、白檀と、かすかなシャンパンの匂いがした。もう、自分が何を考えていたのか思い出せなかった。
ユウ「三回目、正解だけで到達。……今夜の精算は、これで完了です。」
ユウの指が、汗でおでこに張りついた紺色の前髪を払いのけた。その手つきは、書類の角をそろえる時のように丁寧だった。
耳にはまだユウのつばが残っていて、ついたてのすき間から入るエアコンの風が触れるたび、冷たさと一緒に「いい子ですね」が小さくよみがえる。
たぶん、この耳はもう元には戻らない。そう思っても、少しも悲しくなかった。悲しいと感じるための言葉が、どこにも見当たらなかった。
耳だけではなかった。はだけたシャツの間で、乳首はぷっくりとふくらみ、熟れたように色づいたままだった。胸は平らなまま、それでもエアコンの風が触れるだけで、きゅんと甘く尖る。ユウの魔力が染みこんだ所は、もう元の形には戻らないのだと、なぜか分かった。
ユウ「こちらをどうぞ。今夜の明細です。……裏に、お客様の復唱文を書いておきました。」
渡された伝票の裏には、きちんとした字で「僕は、レンさんのものです」と書かれていた。その下に小さく「毎晩、寝る前に十回」。
ユウ「数字は嘘をつきません。十回言えば、十回分だけ、お客様はレンさんのものになる。……次のご来店まで、きちんと積み立ててくださいね。」
それから毎晩、布団の中で僕の唇が勝手に動くようになった。十回目を言い終えると、耳の奥でユウの「いい子ですね」が鳴って、そうしてやっと眠れるのだった。
パジャマの布が胸をこするたびに、色づいた乳首が甘く疼く。何も出さずに達することを覚えたこの体を、ユウは才能だと言った。十回目の復唱を終えるころには、その言葉を、少しだけ誇らしく思うようになっていた。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後のカードを伏せる前に、指名度の針が十二を指した。
ソラの攻撃は派手ではなかった。白手袋の指で鍵を回し、僕の股間の前でぴたりと止める。それだけで腰が引けて、手札を持つ指が震えた。
触られてもいないのに、おちんちんが熱くなる。熱くなるたびに、あの銀の鍵の音が頭の中で鳴る。
崩れたのは膝からだった。ビロードのソファに手をついたまま、僕は立ち上がれなくなった。
ソラ「……終わりだ。立て。」
襟首をつかまれて、にぎやかなフロアから引きはがされる。シャンパンタワーの光が遠ざかり、僕は黒い扉の向こうへ押しこまれた。
そこはバックヤードだった。在庫の酒瓶が棚に並び、鍵のかかるガラス棚の中に、小さな銀の鍵がいくつも吊るされている。
ソラがおちんちんを封じる理由は一つ。前を使わせなければ、客はお尻で感じることを覚えるしかないからだ。
天井から裸電球が一つぶら下がって、ゆらゆら揺れている。壁の向こうからは、フロアの笑い声とグラスの触れ合う音が、こもって聞こえてくる。
ソラは僕を木箱の前に連れていき、白手袋の指先で銀の鍵をくるりと回した。水色の瞳が、何の表情も浮かべずに僕を見下ろしてくる。
ソラ「脱げ。下だけでいい。」
僕「え……こ、ここで……」
ソラ「二度言わせるな。」
短い声なのに、逆らえなかった。ベルトを外す指がもつれる。ズボンと下着を膝まで下ろすと、ひやりとした空気が肌をなでた。
さっきの勝負でさんざん焦らされたおちんちんは、もう半分くらい持ち上がっている。見られていると思うだけで、さらに血が集まっていくのが分かった。
ソラ「……だらしねえちんこ。まだ何もしてねえぞ。」
ソラはガラス棚の鍵を開けて、中から平たい金属の檻を取り出した。手のひらに収まるくらい小さな、にぶい銀色の檻。細い腰の帯が、電球の光をつるりと弾く。
それを見た瞬間、おへその下がきゅっと縮んだ。あれに閉じこめられたら、もう自分では触れない。
ソラ「冷やす。暴れんな。」
ソラはアイスペールから氷をひとつつまみ、布巾に包んで、熱くなったおちんちんに押し当てた。
僕「ひっ……つ、冷た……っ」
冷たさが針みたいに刺さって、腰が跳ねる。ふくらんでいたおちんちんが、しおしおと小さくなっていく。情けないくらい素直な体だった。
その隙を逃さず、ソラの手袋の指が根元に輪をくぐらせ、平たい檻をかぶせた。金属の冷たさが、ぴたりと肌に張りつく。
細い帯が腰に回され、背中で留め具がかみ合う。最後に、小さな錠前に銀の鍵が差しこまれた。
ソラ「……よく見てろ。」
かちり。
乾いた音が、薄暗いバックヤードに小さく響いた。たったそれだけの音で、体のどこか深い所に錠をおろされた気がした。
ソラは抜いた鍵を僕の目の前で揺らし、それから白手袋の指先でくるくると回した。回るたびに銀が光る。光るたびに、檻の中のおちんちんがどくんと脈を打つ。
ソラ「これでお前のちんこは、俺のもんだ。」
僕「そんな……は、外して……」
ソラ「外さねえ。今夜は一度も。」
はっきり言い切られて、息が詰まった。
檻の中で、小さくなったはずのおちんちんが、またじわりと熱を持ちはじめる。でも、ふくらもうとした所で、金属の壁にやんわりと押し返された。
硬くなれない。
血が集まるのに、行き場がない。ふくらみかけては押し戻され、押し戻されては、また集まる。その繰り返しが、にぶい疼きになって、おへその下にたまっていく。
僕「う……あ……なに、これ……っ　くるし……♡」
ソラ「それが檻だ。慣れろ。」
ソラは木箱の横にしゃがみこみ、僕の膝を左右に割った。膝にからんだズボンが突っぱって、脚がみっともなく開かされる。
裸電球の光が、檻と、その下の無防備な所まで照らし出した。
ソラ「ちんこは使えねえ。なら、どこで感じる。」
僕「わ、わかんな……」
ソラ「……教えてやる。」
白手袋の人差し指が、檻のすぐ下に触れた。袋の付け根からお尻の穴へ続く、細い縫い目みたいな所。会陰だった。
指の腹で、とん、と一度押される。
それだけで、おへその下に小さな火花が散った。檻の中のおちんちんがびくっと跳ねて、また金属に止められる。
僕「あっ……♡」
ソラ「ここだ。覚えとけ。」
とん、とん、とん。
同じ間隔で、会陰が押される。強くはない。むしろ優しいくらいの力なのに、押されるたびに体の芯を裏側から叩かれているようだった。
押された所の奥に、何か硬いものがある。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そこがじんじん痺れて、熱くなっていく。
檻の中では、相変わらずおちんちんがふくらもうとしては押し返されている。前で満たされない分、疼きが全部お尻のほうへ流れていく気がした。
僕「ん……っ♡　そこ、とんとん、しないで……っ♡」
ソラ「腰、動いてる。」
僕「う、動いてな……っ♡」
ソラ「嘘つくな。見えてる。」
言われて初めて気づいた。押してくる指を追いかけるように、腰が小さく前後に揺れていた。自分から、あの指にこすりつけようとしていた。
顔がかっと熱くなる。止めようとしても、止まらない。指が離れると、腰が勝手にそれを探しにいく。
壁の向こうでは、誰かがシャンパンコールを叫んでいる。拍手と歓声。その明るい音のすぐ裏側で、僕は檻をはめられ、脚を開いて、会陰を押されて声を漏らしている。
ソラ「……手袋、邪魔だな。」
ソラは片方の白手袋を口にくわえて、するりと抜き取った。出てきたのは細くて白い指。爪は短く切りそろえてある。
棚からローションの瓶を取ると、手の中で温めるように傾ける。とろりとした透明な糸が、指の間を伝って落ちた。
ソラ「脚、もっと開け。木箱抱えろ。」
僕「そ、そんな格好……」
ソラ「抱えろ。」
震える手で、目の前の木箱を抱える。木箱に体をあずけると、お尻がひとりでに浮いた。お尻の穴が、電球の下にまる見えになる。
見られている。ソラの水色の瞳が、何の遠慮もなく、そこを見ている。
恥ずかしさで、お尻の穴がきゅっと縮むのが自分でも分かった。
ソラ「ケツの穴、締めてんじゃねえ。力抜け。」
ぬるっとした指先が、お尻の穴のふちに置かれた。
押しこまれるのかと身構えたけれど、指は入ってこなかった。ふちのしわを一つずつなぞるように、ゆっくりと円を描きはじめる。
僕「ひぁ……っ♡　そこ……っ、くすぐった……♡」
ローションの冷たさが、指の体温ですぐにぬるくなる。くち、くち、と小さな濡れた音がする。
円を描かれるたびに、ふちの神経が一本ずつ起こされていく。そんな所に、こんなに感じる神経が通っているなんて知らなかった。
背骨の付け根から、ぞわぞわした痺れがはい上がってくる。木箱を抱えた手のひらに、じっとりと汗がにじんだ。
ソラ「……ケツの穴、ひくついてる。欲しいのか。」
僕「ち、ちが……っ♡」
ソラ「ちんこが使えねえからな。お前の体は、正直だ。」
指の腹が、お尻の穴の真ん中にそっと押し当てられる。押しこむのではなく、当てているだけ。
なのに、お尻の穴のほうが勝手に指先をくわえこもうとして、ひくひくと吸いついていく。
ソラは動かない。待っている。僕の体が、自分から開くのを。
檻の中の疼きが、おへその下でぐるぐると渦を巻く。おちんちんから出せない熱が、出口を探して、お尻のほうへ、お尻のほうへと押し寄せる。
つぷ、と。
指先が、ほんの少しだけ沈んだ。ソラが押したのではない。僕のお尻の穴が、自分から飲みこんだのだ。
ソラ「……自分で食った。」
僕「あ……あぁ……っ♡　はいっ、ちゃった……♡」
第一関節まで。それ以上は入ってこない。入り口のすぐ内側、いちばん敏感な輪の所で、指先がくにくにと小さく揺れる。
輪がこじ開けられて、閉じて、またこじ開けられる。そのたびに腰の奥から甘い電気が走って、檻の中のおちんちんが跳ねては金属にぶつかる。
かつん、と小さな音がした。檻が木箱に当たった音だった。
ソラ「うるせえ檻だな。」
ソラは空いたほうの手、まだ白手袋をはめた指で、檻をこつこつと叩いた。振動が金属ごしに伝わって、中で行き場をなくしたおちんちんがびくびく震える。
僕「やめ……それ、ひびく……っ♡　おちんちん、ひびいちゃう……♡」
ソラ「響かせてんだ。」
お尻の入り口の指はくにくにと輪をほぐし、檻は外からこつこつ叩かれる。前と後ろを同時に、でもどちらも絶対に満たされない強さで責められる。
おへその下に熱がたまっていく。たまって、たまって、もうすぐあふれそうになる。腰が浮いて、足の指が丸まった。
来る、と思った。おちんちんには触られていないのに、何かが来る。
その瞬間、指がすっと抜けた。檻を叩く手も止まった。
僕「え……あ、なんで……っ」
ソラ「まだだ。」
ソラは濡れた指をながめながら、もう片方の手で鍵をくるりと回した。水色の瞳は冷たいまま。口の端だけが、ほんの少し上がっていた。
寸前で放り出された熱が、行き場をなくして体の中で暴れまわる。檻の中が、痛いくらいに脈を打つ。硬くなれないまま、ただどくどくと脈を打つ。
僕「お、お願い……もう少し、だったのに……っ♡」
ソラ「知ってる。だから止めた。」
意地悪だ、と思った。けれど、その意地悪に、おへその下がまた疼いた。止められたことさえ、今の体には甘い刺激になっていた。
ソラは僕の息が落ち着くのを、じっと待った。鍵を回しながら。壁の向こうのシャンパンコールが一曲終わって、次の曲が始まるまで。
息が整いかけたころ、指がまた会陰に戻ってきた。今度はローションに濡れた素手の指で、ぐっ、と深めに押しこまれる。
僕「んぁっ……♡」
さっきよりはっきりと、前立腺が押しつぶされる感じがあった。外側から、皮膚ごしに、体の芯の一点をぐりぐりと転がされる。
檻の中で、とろりと何かがにじむのが分かった。硬くもなっていないのに、おちんちんの先から透明なしずくがこぼれて、金属のすき間から糸を引いて垂れていく。
ソラ「ちんこから漏れてんぞ。まだ触ってもいねえのに。」
僕「み、見ないで……っ♡」
ソラ「見る。全部な。」
会陰を押す指がゆっくり円を描いて、その円が少しずつ後ろへずれていく。縫い目をたどって、またお尻の穴のふちへ。
今度は、ためらいなく指先が沈んだ。第一関節。そこで止まって、くいくいとかぎ型に曲げられる。
入り口のすぐ内側、お腹側の壁を、指先が引っかくようになでた。
その瞬間、目の前が白くはじけた。
僕「ひっ……あ、あ、ああっ……♡　そこっ、だめぇ……っ♡」
中からはお尻の穴に入った指が、外からは会陰に当てた親指が。薄い肉をはさむようにして、前立腺を両側からもみこまれる。
腰がびくんびくんと跳ねる。抱えていた木箱から手がすべり落ちそうになる。ソラは空いた手で僕の腰を押さえつけ、脚を開いたまま動けなくした。
ソラ「離すな。抱えてろ。」
僕「む、むり……っ♡　なんか、へん……へんになる……っ♡」
ソラ「なれ。」
短い命令が落ちた瞬間、おへその下にたまりにたまった熱が、ぱちんとはじけた。
おちんちんには何も触れていないのに、体が勝手にイっていた。
檻の中のおちんちんはふくらめないまま、びくびくと震えている。何も出ていない。出ていないのに、お尻の奥から気持ちいい波が何度も何度も押し寄せる。
背骨をかけ上がる痺れが首の後ろではじけて、頭の中を真っ白にした。お尻の穴がソラの指先をきゅうきゅうと締めつけて、離さない。
波は、なかなか引かなかった。おちんちんで出す時みたいな、ひと息で終わる気持ちよさではなかった。引いたと思えばまた寄せてきて、寄せるたびに体の奥が溶けていく。
ソラ「……出さずにイった。覚えたな。」
僕「は……っ♡　は……あ……♡」
返事ができない。唇が震えて、目尻から涙がこぼれた。木箱を抱えた腕が、がくがく揺れている。
ソラは指を抜かなかった。第一関節をくわえこませたまま、震えがおさまるのを静かに待っている。そして、おさまりかけた所で、また、くい、と指先を曲げた。
僕「あっ……♡　ま、まって……いま、だめ……っ♡」
ソラ「待たねえ。」
イったばかりの体に、容赦のない刺激が注ぎこまれる。敏感になりすぎたお尻の中を、指先がゆっくり行ったり来たりする。
ソラはもう片方の白手袋も口で抜き取り、ローションを足した。そして、人差し指の隣に中指をそえた。
ソラ「二本。入り口だけだ。」
二本の指先が、お尻の穴のふちに並んで押し当てられる。一本の時よりずっと太い。輪がみしみしと押し広げられる感じに、息が止まった。
僕「ふ、ふと……い……っ♡」
ソラ「力抜け。息吐け。」
言われるまま、震える息を吐き出す。吐いた分だけお尻の穴がゆるんで、二本の指先がゆっくり沈んでいく。第一関節まで。やっぱり、それ以上は入ってこない。
入り口の輪に、二本分の太さがぴったりはまりこむ。指がそっと左右に開かれると、輪がじわりと引きのばされた。
痛くはない。ただ、広げられている、という感じだけがはっきりある。自分のお尻の入り口が、他人の指の形に作り変えられていく。
ソラ「ほぐれてきた。お前、ケツの穴のほうが向いてる。」
僕「そんな……こと……っ♡」
ソラ「ちんこ、見てみろ。」
言われて見下ろすと、銀の檻の先から、透明なしずくが止まらずに糸を引いて垂れていた。木箱のふちに、小さな水たまりができている。
硬くもなれない。触られてもいない。なのに、お尻を広げられるたびに、おちんちんの先からこんなにあふれている。
それを見て、頭の中がじんと痺れた。僕の体は、もうおちんちんで感じることをあきらめて、お尻で感じることを選んでしまったのかもしれない。
ソラ「お前のちんこは、もう飾りだな。」
ソラは二本の指を入り口で開いたり閉じたりしながら、濡れた親指でまた会陰を押した。今度はぐり、ぐり、と重く、ゆっくりと。
中と外から、同じ一点がはさまれる。お尻の入り口の輪は二本の指に広げられ、前立腺は親指で押しつぶされる。
さっきイった余韻がまだ残っている体に、次の波がもう近づいてきた。今度はさっきよりも大きく、もっと深い所から。
僕「あ、また……♡　また、きちゃう……っ♡」
ソラ「まだ。」
指が止まる。親指も離れる。寸前で、また放り出される。
僕「やだ……やだぁ……っ♡　とめないで……っ」
檻の中が、ずくん、ずくん、と脈を打つ。ふくらもうとしては押し戻され、押し戻されてはふくらもうとする。その繰り返しが、もう疼きというより痛みに近い。
腰が勝手に前後に揺れる。入り口にくわえこんだ二本の指先を、自分から奥へ迎えにいこうとする。けれどソラの指は、関節ひとつ分より先へは絶対に進まない。
ソラ「奥は、やらねえ。ケツの穴の入り口だけだ。」
僕「なんで……っ♡」
ソラ「奥は、もっと上の奴らの仕事だ。俺はお前の入り口を開けとくだけ。」
その言葉の意味が、ぼんやりした頭にゆっくりしみこんでくる。この人は、僕を誰かに渡すために、今こうして下ごしらえをしているんだ。
ぞっとするはずだった。なのに、お尻の穴はそれを聞いて、きゅうっと指を締めつけた。
ソラ「……喜んでんじゃねえよ。」
ソラの声に、はじめてかすかな笑いが混じった。
ソラは二本の指を入り口にはめたまま、今度はまったく動かさなかった。ただ、そこに置いておく。広げたまま、止めておく。
動かない指は、動く指よりもずっと意地悪だった。お尻の輪が指の形を覚えようとして、ひくり、ひくりと勝手に動く。動くたびに、前立腺のあたりの熱がわずかに揺れる。
ソラ「数えろ。締めた回数。」
僕「え……か、かぞえ……っ」
ソラ「声に出せ。」
逆らう力は残っていなかった。お尻の穴がひくりと指を締めつけるたびに、震える声で数を口にする。
僕「いち……っ♡　に……さん……っ♡　し……♡」
数えるほどに、自分の体がどれだけいやらしく指を欲しがっているか思い知らされる。締めつける間隔は、数えるたびに短くなっていった。
僕「じゅう……じゅういち……っ♡　じゅう、に……♡」
ソラ「……十二。指名度と同じだな。お前、ここで十二回、俺を指名した。」
耳まで熱くなった。店の言葉に言いかえられたとたん、ただの体の反応が、取り消せない約束みたいに思えてくる。
檻の中のおちんちんが、また格子に押し当たって、みじめに震えた。
壁の向こうで、また新しいシャンパンが開けられる音がした。ぽん、と栓が飛んで、泡がはじける。きっと誰かがグラスを掲げて、誰かを指名している。
ソラは鍵を唇にくわえて、両手を空けた。右手の二本はお尻の入り口に。左手の指は、檻をそっと包むようにそえられた。
檻の上から、金属ごしに、中のおちんちんをやわやわともまれる。直接は触れていない。冷たい銀の格子ごしに、形だけをなぞられている。
僕「あ、あ……♡　おちんちん……さわって……っ♡」
触ってほしい。直に。でもそれは許されない。格子ごしの、もどかしい力だけが与えられる。
それでも、檻の外からの力と、お尻の入り口を広げる指と、その奥でふくれ上がる熱が、ひとつにつながった。
おちんちんで出したい。おちんちんでは出せない。だからお尻で。お尻で、全部。
考えが溶けて、それしか考えられなくなる。
ソラは鍵をくわえたまま、二本の指先をくいとかぎ型に曲げ、入り口の内側のお腹側、前立腺の手前を強くこすった。同時に、檻を包んでいた手のひらを下へずらし、親指を会陰に当てて、外からも同じ一点をぐうっと押し上げた。
僕「ああ……っ♡　あ、あああっ……♡　もれ、てる……っ♡」
硬くなれないまま、檻の先から、白いものがとろとろと漏れ出した。勢いはない。脈も打たない。噴き出すのではなく、奥を押されるたびに押し出されて、とくとくと垂れていく。
射精とはまるで違った。自分で出した感じがしない。一瞬の頂点もない。漏れたのに、少しもすっきりしない。代わりに、長くて深い、終わらない気持ちよさが、お尻の奥からにじみ続ける。
お尻の入り口の輪が、ソラの指を何度も何度も締めつける。指が押すたびにまた、とくり、と檻から垂れる。止めようとしても止まらない。押されている間だけ、勝手に漏れていく。
とくり、とくり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて押されても、檻の中で先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
それなのに、奥の波は引かなかった。出るものがなくなったところへ、お尻の奥から大きな波が来る。何も出さないまま、背中が反り、目の前が白くなる。引いたと思うと、ソラの指がひと押しして、また次の波が重なった。
ようやく波が引いた時、全身から力が抜けていた。抱えていた木箱から腕がずり落ちて、腰はいつの間にかソラの手で支えられていた。
木箱のふちから、漏れたしずくがぽたぽたと床に落ちている。最初は白く濁っていたのに、最後のほうは水のように透きとおっていた。檻の格子のすき間にも、まだ残りがとろりとからみついていた。
ソラ「……漏れたな。硬くもならずに。最後は、何も出さずにイってた。」
僕「う……ぁ……♡」
ソラ「もうお前のちんこは、出すためのもんじゃねえ。漏らすためのもんだ。」
ソラ「……一晩でここまで来る客は、そういねえ。ケツの穴だけで、出さずに何回もイける。そういうのを才能って言うんだ。」
僕「さいのう……？　ぼく、が……こんな、ので……♡」
ソラ「褒めてんだ。素直に受け取れ。」
ソラはようやく指を抜いた。ぬぽ、と小さな音がして、ゆるんだお尻の穴が名残おしそうにひくひくと閉じていく。
ぽっかり広げられた感じが、まだ残っている。何も入っていないのに、指の形がそこにある気がした。
ソラは濡れた指を布巾でふき、白手袋をはめ直した。それから口にくわえていた鍵を取り、僕の目の前でまたくるりと回した。
ソラ「外してほしいか。」
僕「……」
答えられなかった。外してほしいはずだった。なのに、のどまで出かかったのは別の言葉だった。
この檻がなくなったら、今夜の、あの深い波はもう来ない気がした。
出さずにイく、あの波。ソラが才能だと言ったもの。檻が外れたら、それまで手放してしまう気がした。
ソラ「……答えられねえなら、外さねえ。」
ソラ「お前の鍵は店で預かる。棚の、あのいちばん奥だ。」
ソラはガラス棚を開けて、並んだ鍵の列のはしに、僕の鍵を吊るした。小さな札に、僕の名前が書きこまれる。
ソラ「開けたきゃ来い。指名して、脚開いて、頼め。……開けるかどうかは、俺が決める。」
かちり、と棚の錠がおりた。
その音を聞いた瞬間、檻の中のおちんちんが、また小さく疼いた。
次の朝、僕は檻をつけたまま宿のベッドで目を覚ました。歩くたびに、腰の帯と銀の格子が肌にこすれる。
夜が来るのが待ち遠しかった。あのガラス棚の奥で、僕の鍵が待っている。
檻の中の前は、硬くなることを忘れたように、いつも小さく柔らかいままだ。そのかわり、お尻の入り口は指の形を覚えていて、鍵の音を思い出すだけでひくりと疼く。出さずにイけるこの体を、ソラは才能だと言った。その一言を思い出すたびに、僕は少しだけ胸を張って、店へ向かう。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の一枚を伏せる前に、指先が震えて止まった。
勝負の間じゅう、レンは攻撃のたびに僕の唇をかすめていった。そのたびに、指名度の数字がひとつずつ増えていったのだ。
十二。卓の上の札がその数字を示した瞬間、膝から力が抜けた。僕はビロードのソファに沈みこんだ。
まわりの席から、客たちの小さな笑い声と、グラスの触れ合う音が聞こえてくる。
レン「勝負はここまでだね。……でも、帰っていいとは言ってないだろ？」
レンが選んだのは、奥の個室ではなかった。フロアの真ん中、ネオンの紫がいちばん濃く落ちるソファ席だ。
ほかの客の目が集まる場所で、彼は細い指で僕のあごを持ち上げた。
レン「君は俺のキスで負けたんだ。だったら、キスで全部払ってもらおうか。……ここにいるみんなに、見届けてもらいながらね。」
キスで積まれた指名度は、キスでしか返せない。
それがこの店の、そしてナンバーワンのやり方だった。
背中のほうで、シャンパンタワーの泡が金色にはじける。
逃げ道は、もうどこにもなかった。
レンは僕の隣には座らなかった。片膝をソファの座面に乗せて、僕の体を背もたれとの間に閉じこめたのだ。
黒いスーツの開いた襟元から、ムスクと甘いバニラの香りがこぼれてくる。
アッシュグレーの前髪の奥で、琥珀色の瞳が細くなる。
見下ろされているだけなのに、のどが勝手にごくりと鳴った。
レン「緊張してる？　大丈夫。最初は挨拶だけにしようか。……初回のお客さんには、優しくする決まりなんだ。」
唇が触れた。軽くて、柔らかい。押しつけるでもなく、離れるでもない。
上唇だけをそっとはさまれて、離される。今度は下唇を、同じようにはさまれる。
たったそれだけで、胸がきゅうっと縮んだ。
勝負の間じゅう何度もかすめられていた唇は、とっくに熱くなって、ぽってり腫れていたのだ。
僕「ん……っ、ぁ……」
レン「いい声。……ほら、隣の席のお姉さんたちがこっちを見てる。君がどんな顔でキスされるのか、気になって仕方ないんだろうね。」
言われて横を見かけた瞬間、指であごを戻された。
見るな、という意味ではない。見られていることだけ覚えておけ、という仕草だった。
もう一度、唇が重なる。今度は少しだけ長く。
レンの唇はびっくりするほど柔らかくて、しっとり濡れていた。触れた所から、熱がとけ出していく。
レン「口、少しだけ開けて。……そう。いい子だ。そこが俺の指名席だからね。」
開いたすき間に、舌先がするりと入ってきた。
ぬるっとした舌が前歯の裏をなぞり、歯ぐきの上をゆっくり一周する。
僕の口の中を、他人の舌が確かめるように歩いていく。
その変な感じに背中がぞくっと震えた。ソファの布をにぎる指に、力がこもる。
僕「ふ……ぅ、んっ……♡」
舌が奥へ進んでくる。縮こまっていた僕の舌を見つけると、レンは舌先でちょんとつついた。
それから、誘うように下からすくい上げる。
からめ取られた。舌の表面のざらざらがこすれ合って、ちゅ、と濡れた音がした。
フロアのざわめきの中に落ちた小さな音。それが自分の口から鳴っていると思うだけで、耳まで熱くなる。
レン「ん……君の舌、逃げてばっかりだね。追いかけてほしいのか？　それとも、捕まえてほしい？」
答える前に、また塞がれた。今度は深く。
レンの舌が根元まで入ってきて、僕の舌の裏側、柔らかい筋のあたりをしつこくなぞる。
そこを舐められるたびに、おへその下で何かがぴくんと跳ねた。
口の中の感覚が、背骨を伝って腰まで降りてくる。口と腰がつながっているなんて、知らなかった。
僕「んぅ……♡　した、の……うら……っ♡」
とろり、と温かいものが流れこんできた。レンのつばだ。
甘いシャンパンの味が残ったそれが舌の上にたまって、飲みこむしかない所まで押しこまれていく。
レン「飲んで。……こぼしたら、もう一杯追加だよ。」
のどが動いた。ごくり、と音を立てて、他人のつばが僕の体の中へ落ちていく。
胃のあたりがじんわり温かくなって、そこから熱が全身に広がっていく気がした。
まわりの席で、誰かがくすっと笑った。グラスの氷がからんと鳴る。
見られている。つばを飲まされている所を、知らない客たちに見られている。
恥ずかしいのに、体はかえって素直になっていった。
こわばっていた肩から力が抜ける。にぎりしめていた指がほどける。気づけば僕は、自分から口を開けてレンの舌を迎えていた。
レン「ふふ、ほら。開けてくれるようになった。……いい子には、ご褒美を注いであげようか。」
レンの手が僕の頭の後ろに回って、紺色の短い髪を指ですく。
もう片方の手の親指が、耳たぶをゆっくり撫でる。逃げられない角度で頭を押さえられて、キスはさらに深くなった。
舌が上あごをなぞる。ざらっとした口の天井を、舌先が前から奥へ、奥から前へと行ったり来たりする。
くすぐったいのと痺れるのの中間みたいな感じが、鼻の奥までつき抜けた。
僕「んぁ……っ♡　そこ……っ、ふぁ……♡」
息ができない。鼻で吸おうとするたびに、ムスクの香りで胸がいっぱいになって、頭がくらくらする。
唇の端からあふれたつばが、あごを伝って細い首を濡らしていった。
ズボンの中で、僕のおちんちんがぱんぱんに硬くなっているのが分かる。
触られてもいない。レンの手は頭と耳にしかない。なのに、布を押し上げる熱は、どくんと脈を打つたびに大きくなっていく。
レン「……キスだけで、ちんぽそんなにしてるのか。まだ一杯目だよ？　君、本当に俺の舌に弱いんだな。」
唇を離さないまま、レンがささやいた。
声の震えがそのまま舌に伝わってきて、背骨がびくんと震えた。
舌を吸われる。ちゅう、と音を立てて、僕の舌がレンの口の中へ引きこまれていく。
自分の舌が他人の口に捕まっている。そう感じた瞬間、腰が勝手に浮き上がった。
吸われて、甘く歯を立てられて、また吸われる。
そのリズムが心臓の音と重なる。お腹の中にたまった熱が、きゅう、きゅうと締まりはじめた。
僕「ま……って、レン……っ♡　なんか、へん……っ、へんなの、くる……っ♡」
レン「変じゃないよ。キスでイきそうになってるだけだ。……いいよ。みんなの前で、一回目のお会計を済ませようか。」
止まってくれなかった。
それどころかレンは、僕の舌をもっと深く吸いこんだ。同時に、自分の舌で僕の舌の根元をぐるりと撫で回す。
頭の中が白くはじける。腰の奥から、熱いかたまりがせり上がってくる。
止めようとして太ももに力を入れても、キスの甘さがその力をかたっぱしから溶かしていく。
だめだ。こんな所で、キスだけで。
そう思った瞬間、隣の席から「あ」という小さな声が聞こえた。その声が、最後のひと押しになった。
（射精）
僕「んんぅっ……っ♡　んぁ、ぁ……っ♡」
口を塞がれたまま、全身が跳ねた。
ズボンの中でおちんちんが何度もびくびく脈打って、精液が下着の中にじわっと広がっていく。その間もレンの舌は離れない。震える僕の舌を、あやすように撫でつづけていた。
やがて、唇がゆっくり離れる。
二人の間に、細く光るつばの糸が引いた。糸はネオンの紫を映してから、ぷつりと切れた。
レン「……一回目、お会計ありがとう。キスだけで、服も脱がずに。すごいね、君。」
ぱちぱち、と誰かが小さく拍手した。顔から火が出そうだった。
股のあたりに広がる、ぬれた冷たさ。それが、僕が何をしたのかを嫌というほど教えてくる。
腕で顔を隠そうとした。
けれどレンは僕の手首を優しくつかんで、ソファの背もたれにそっと押しつけた。
レン「隠さないで。今の顔、すごく可愛いんだから。……それに、まだ一回目だろ？　君は十二もツケをためたんだ。」
僕「も……もう、むり……っ♡」
レン「無理かどうかは、俺が決める。……ボーイ、グラスをひとつ。」
グラスが届くまでの少しの間も、レンは僕を休ませなかった。
唇は重ねない。そのかわりに、腫れた下唇を親指の腹でゆっくり左右に撫でる。
さっきまで舌をからめていた所を、乾いた指でなぞられる。それだけで唇がひくっと震えて、勝手に薄く開いてしまう。
レンはそのすき間に指先を浅く入れて、前歯の裏をとんとんと軽くたたいた。
レン「ほら、もう開いた。……口が覚えちゃったんだね。ここは俺の席だって。」
指が抜かれる。唇が、それを名残おしそうに追いかける。
自分の体の動きなのに、止められない。
出したばかりで柔らかくなりかけていたおちんちんが、ズボンの中で、ぬれた下着に押しつけられる。そこがまた、じわっと熱くなっていく。
冷たいのと熱いのが混ざった感じが、さっきの失敗を嫌でも思い出させた。
レン「恥ずかしい？　いいよ、そのままで。恥ずかしがってる君にキスするの、俺はいちばん好きなんだ。」
黒いボーイ服の青年が、音もなく細いグラスを置いていった。
レンはそれを一口ふくむと、グラスを置いて、そのまま僕の唇を塞いだ。
冷たい。そう思ったのは一瞬だった。次の瞬間には、口の中いっぱいに細かい泡がはじけていた。
レンの口から流しこまれるシャンパンが、舌の上でぱちぱちと踊る。
飲みこもうとすると、レンの舌がじゃまをする。
泡と、つばと、舌がごちゃごちゃにからみ合う。口の中が、甘くて、冷たくて、熱くて、ぐちゃぐちゃにかき混ぜられていく。
僕「んく……っ♡　ん、ふ……ぁ……♡」
レン「こぼれてるよ。……もったいないな。ほら、ちゃんと飲んで。俺からの口移しは、この店でいちばん高いボトルなんだから。」
あごを伝ったシャンパンを、レンの舌がすくい上げる。首すじからあごの先へ、あごの先から唇の端へ。
ぬれた跡をたどって戻ってきた舌が、また口の中へ入ってくる。
一度イったばかりの体は、さっきよりずっと敏感になっていた。
舌が触れるたび、唇がこすれるたびに、神経の一本一本がむき出しにされたみたいに痺れる。
薄い胸が上下する。シャツの下で、触られてもいない乳首がつんと硬くなった。布にこすれて、甘くうずく。
キスをされているだけなのに、体じゅうが口とつながってしまったみたいだった。
僕「はぁ……っ♡　むね、まで……じんじん、する……♡」
レン「……ここ、分かる？　上あごの、いちばん奥。」
レンの舌先が、上あごのいちばん奥の、柔らかくふくらんだ所をゆっくり押した。
その瞬間、腰の奥がびくんと震えた。さっきはじけたのとは違う場所だ。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。自分でも触ったことのないその一点に、じんと熱がともった。
僕「ひぁ……っ♡　な、に……それ……っ♡」
レン「君の前立腺の、指名席。……ここを押すと、お尻の穴の奥まで響くだろ？　いつか、そっちも指名してあげる。でも今夜はキスだけだ。」
押される。離される。また押される。舌先で、円をかくように撫でられる。
そのたびに、腰の後ろの尾てい骨のあたりから前立腺へ、甘い熱が波のように寄せては返す。
さっきみたいに、せり上がってはじける感じではない。
もっとゆっくり、じわじわと、体の真ん中がとけて広がっていくような感じだった。
出したばかりのおちんちんは、まだ半分くらいしか硬くなっていない。なのに、前立腺の熱はどんどんふくらんでいく。
これは何だろう。どこへ向かっているんだろう。
僕「あ……っ♡　あつい……っ、おなかの、なか……とけちゃう……♡」
レン「……ねえ、みんな。この子、今から出さずにイくよ。キスだけで、前立腺だけで。見ててあげて。」
僕「やっ……いわない、で……っ♡　ん、んぅ……っ♡」
いやだと言った言葉ごと、また唇を塞がれた。
レンの舌が上あごの奥を押し上げる。同時に、僕の舌を下から持ち上げてからめ取る。口の中を、上と下の両側からはさみこまれた。
まわりの視線が肌に刺さる。ネオンの光がまぶたの裏でにじむ。
グラスの氷がとける音。誰かの香水。レンのムスク。ぜんぶが混ざって、何も考えられなくなっていく。
前立腺の熱が、とうとうあふれた。
僕「ぁ……っ♡　ぁぁ……っ♡　んんっ……っ♡」
腰は跳ねなかった。そのかわり、体の真ん中がゆっくり、長く、びくびくと震えつづけた。
足の指がきゅうっと丸まる。太ももの内側が細かく震える。背中が弓のように反ったまま、戻らない。
何も出ていない。なのに、さっきより深い。
終わりの見えない甘さが、おへその下から頭のてっぺんまで、何度も何度も走り抜けていく。
その間じゅう、レンの舌は口の中でゆっくり円をかいていた。
まるで、僕の体の震えのリズムを、自分の舌で取っているみたいに。
レン「……ほら、止まらないだろ？　出さずにイくと、長く続くんだ。……可愛いね。キスの延長料金、今ので一気に跳ね上がったよ。」
やっと波が引いた時、僕はソファに半分寝そべるようにして、荒い息をはいていた。
唇はじんじん腫れている。口の中はレンの味でいっぱいで、自分の舌がどこにあるのかさえよく分からなかった。
レンが僕のほおに手をそえた。細くて長い指が、汗で張りついた前髪をそっとよける。
琥珀色の瞳が、ネオンを受けてとろりと光った。
レン「二回目、お会計ありがとう。……あと一回で、今夜のツケは清算だ。」
僕「あと……いっかい……♡」
レン「そう。でも三回目は、ただのキスじゃない。……俺の名前を呼びながら、イくんだ。いいね？」
その前に、とレンは言った。
唇を重ねるかわりに、僕のあごに指をかける。そして下唇を、親指でそっと押し下げた。
レン「舌、出して。……もっと。みんなに見えるくらい。」
おそるおそる、舌を差し出す。空気に触れたぬれた舌が、ネオンの光を受けてぬらっと光るのが自分でも分かった。
まわりの席から、息をのむ気配が伝わってくる。
レンは唇を閉じたまま、舌先だけを伸ばした。
触れるか触れないかの近さで、僕の舌の先をちろりと舐める。一度。離れる。もう一度。
僕「ぁ……ぇ……っ♡」
唇が重なっていないから、ぜんぶ見えてしまう。
舌と舌が空中でこすれ合って、糸を引いて、また触れ合う様子が。僕の舌がレンの舌を追いかけて、ひくひく震えている様子が。
レン「ほら、追いかけてきた。……君の舌、もう俺の舌しか見えてないね。みんな、見た？　今のが、指名した客の顔だよ。」
舌の裏を、レンの舌先がすうっと撫で上げた。先から根元へ、根元から先へ。
唇に守られていない所で、むき出しの神経をじかに舐められているみたいだった。
舌を引っこめたいのに、引っこめられない。引っこめたら、この感じが消えてしまう。
それが怖い気持ちのほうが、見られている恥ずかしさより大きくなっている。僕はそのことに、ぞっとした。
僕「れぇ……ん……っ♡　した、きもち……ぃ……♡」
垂れたつばがあごからしたたって、シャツの胸元に小さなしみを作る。
レンはそれを指先でなぞった。そして、ぬれた指を僕の唇に押し当てた。
レン「舐めて。……自分のよだれと、俺のよだれ。どっちの味がする？」
指をくわえる。舌をはわせる。甘い。
自分の味なのか、レンの味なのか、もう区別がつかない。ただ、その指がレンの指だというだけで、舌が勝手にからみついていく。
レン「……いい子。じゃあ、仕上げといこうか。」
レンはテーブルのグラスに指をひたして、とけかけた氷をひとつつまみ上げた。
それを自分の唇にはさんで、ゆっくり顔を近づけてくる。
氷ごしのキス。冷たいかたまりが唇に触れて、びくっと肩が跳ねた。
レンはそれを舌で押しこんで、僕の口の中へころがし入れた。
冷たさが舌を刺す。痺れて感覚がにぶった所へ、すぐにレンの熱い舌が入ってくる。
冷たい、熱い、冷たい、熱い。氷が二人の舌の間を行き来するたびに、感覚がとがっては、また上書きされていく。
僕「ひゃ……っ、つめ、た……っ♡　ん、ぁ……っ♡」
レン「とけるまで、離さないよ。……とけたら、君の番だ。」
氷は少しずつ小さくなっていった。とけた水がつばと混ざって、口の端からあふれる。首すじを、冷たく伝っていく。
その冷たさを追いかけるように、レンの指が首すじをなぞった。
やがて、氷が消えた。
口の中に残ったのは、冷やされてすっかり敏感になった口の中の粘膜と、そこにからみつくレンの熱い舌だけだった。
舌を吸われる。根元まで。それから舌の付け根の裏、さっき見つけられた筋をぐりぐりとなぞられる。
冷えた口の中に、その熱は強すぎた。背骨が一本の線になって痺れた。
また、あの熱がせり上がってくる。今度はおちんちんと前立腺、両方から。
二回もイったはずの体が、三回目をほしがって、勝手に腰をくねらせる。
僕「ぁ……っ♡　また、くる……っ♡　まえも、なかも……っ♡」
レン「……ほら、呼んで。俺の名前。」
唇がほんの少しだけ離される。息がかかる近さ。
琥珀色の瞳が、すぐそこで僕を見つめている。
僕「レ……ン……♡」
レン「もっと。聞こえるように。……みんなに、誰に指名されたのか、教えてあげて。」
僕「レン……っ♡　レン……っ♡　れん……っ♡」
呼ぶたびに唇を塞がれて、また離される。
名前を一回呼ぶたびに、キスが一回深くなる。舌が一回、奥へ届く。
名前と、キスと、気持ちよさ。その三つが、ひとつの輪になってつながっていく。
レンの名前を呼べば気持ちいい。レンに舌を吸われれば気持ちいい。その決まりが、フロアの真ん中で、みんなの見ている前で、体にきざみこまれていく。
レン「いいよ。……俺の名前で、イけ。」
最後のひと言と同時に、いちばん深く舌が差しこまれた。
上あごの奥を押し上げられる。舌を根元から吸い上げられる。つばが、のどの奥へとろりと流しこまれる。
（射精）
僕「んんんっ……っ♡　れ、ん……っ♡　ぁぁ……っ♡」
おちんちんと前立腺が、同時にはじけた。
もうぬれていた下着の中に、また精液がどくどくあふれる。同時に、おへその下が長く、甘くびくびく震える。二つのイき方が重なって、どっちがどっちなのか、もう分からなかった。
レンのつばを飲みこみながら、僕はイきつづけた。
のどが動くたびに、腰がびくんと跳ねる。飲むことと、イくことが、もう同じ動きになっていた。
どれくらいそうしていたんだろう。
気がつくと、レンの唇はもう離れていた。僕は彼の肩におでこをあずけて、小さく小さく震えていた。
フロアのどこかで、また小さな拍手が起きた。
けれどもう、恥ずかしいと思う力さえ残っていなかった。
レン「……三回。キスだけで、三回。ツケ、きっちり清算してもらったよ。」
レンの指が、僕のぬれた唇をそっとぬぐった。
その指先を、僕の唇が無意識に追いかけて、ちゅ、と吸いついてしまう。
自分でも気づかないうちに、体はもう次をほしがっていた。
レンはフロアの壁ぎわ、指名ボードの前に立った。
ホストたちの写真が並ぶ黒い板。彼は金のペンのキャップを外して、自分の写真から僕の名札まで、一本の線をすっと引いた。
レン「これで君は、俺の専属だ。……帰ってもいいよ。でも君はもう、俺のキスなしじゃ眠れないだろ？」
レン「眠れなくなったら、店においで。いつでも、延長してあげる。」
その夜から、枕に顔をうずめても、唇がレンの舌を探してうずくようになった。
三日とあけずに、歓楽街の地下へ降りていく。その足を、僕はもう止められない。
指名ボードの金の線は、来店のたびに少しずつ太くなっていった。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後のカードを伏せる前に、耳のすぐ後ろで低い声が笑った。
シャツの上から乳首を爪で弾かれるたびに、指名度の数字がひとつずつ金色に光っていった。
十二。テーブルの水晶が澄んだ音を立てて割れ、手札が指からこぼれ落ちた。
立ち上がろうとした膝から力が抜けて、僕はビロードの床にへたり込んだ。まわりの席から、くすくす笑う声が聞こえる。
レン「はい、ご指名ありがとう。延長は俺からのサービスにしておくよ。」
レンは僕を軽々と抱き上げて、フロアのいちばん奥のボックス席へ運んでいった。
ネオンの紫がガラスのテーブルに落ちて、溶けかけた氷がグラスの中で小さく鳴った。
キスで落とすのは簡単だ、とレンは言った。でも今夜は唇より先に、心臓の真上にある乳首と、声が入っていく耳を指名で埋めたいのだと。
胸と耳を覚えさせれば、君はどこにいても俺を思い出すだろ、と。
ソファに座ったレンの膝の上へ、背中から抱きかかえられるように座らされた。
身長160センチの僕の体は、長い脚のあいだに包みこまれてしまう。後頭部が、黒いスーツの胸に当たった。
首すじに落ちてくる香水は、甘いバニラの下に、ほろ苦いタバコの葉を混ぜたような匂いだった。
細い腕が僕のお腹の前で組まれる。逃げ道にかけられた鍵みたいだった。
レン「軽いな、君。ほら、力を抜いて。俺の膝は、指名してくれたお客様専用の特等席なんだ。」
僕「お、下ろして……もう、勝負は……」
レン「終わったね。だからここからは、延長の時間だろ？」
ささやきは耳のふちをなぞるように入ってきて、鼓膜の手前でわざとゆっくりほどけた。
湿った息が耳の産毛をなでて、首から肩へ、ぞわっと鳥肌が走っていく。
レンの指がシャツの第一ボタンに触れた。外されるのかと身構えた。
でも指はそこを通り過ぎて、布の上から胸の真ん中へ降りていった。
レン「脱がさないよ。シャツ一枚ぶん遠いほうが、君はきっと欲しがる。」
人差し指の腹が、薄い胸の上をゆっくりと円を描いてすべる。乳首そのものには触れない。
乳首のまわりの、色の少し違う輪っかだけを、布ごと、羽根でなでるような軽さでなぞり続ける。
触られていない乳首が、シャツの内側でじわじわ硬くなっていくのが自分でも分かった。
布がそこをかすめるたびに、胸の中で小さな火花がぱちっと散る。
なぞられた所から、甘い熱が布ごしにしみてくる。指名度を金色に光らせていたのと同じ、レンの魔力だった。平らな胸に埋もれていた小さな粒が、その熱を吸って、ほんの少しずつふくらんでいく気がした。
レン「ほら、立ってきた。シャツの上からでも乳首の形が分かるよ。君の体は正直だね。指名入りました、って言ってる。」
僕「ちが……っ、そんな……」
言い返そうとして震えた唇より先に、レンの柔らかい唇が僕の耳たぶをはさんだ。
歯は立てない。濡れた唇だけで耳たぶをはさんで、ちゅ、と小さく吸ってから離す。
たったそれだけで、背骨のいちばん下から首の付け根まで、細い電気が一本通った。
腰が勝手に浮いて、レンの太ももの上で小さく跳ねた。
僕「んっ……♡　みみ、やめ……っ」
ボックス席のカーテンは半分しか閉まっていない。すき間の向こうでは、グラスを傾けるお客さんたちと、行き来するホストたちの影がゆれている。
見られているかもしれない。そう思ったとたん、乳首がいっそう硬くシャツを押し上げた。
レン「カーテン、閉めてほしい？……閉めないよ。ナンバーワンの膝の上に誰が座ってるのか、みんなに見せておかないとね。」
レンは僕の両手首をそっと取って、自分の太ももの外側に置かせた。そこに手をついていろ、という意味だった。
胸を隠すことも、耳をふさぐこともできない。胸を差し出した格好のまま、体を固められてしまった。
レン「耳、弱いんだ。さっきのバトルでもそうだったよね。俺がささやくたび、カードを持つ指が震えてた。」
レン「覚えてる？　三ターン目。君、俺の声を聞きたくて、わざと手札を考えるふりをしてたろ？」
僕「してな……い……」
レン「そう？　じゃあ、確かめようか。」
舌の先が、耳のみぞに沿ってはいこんできた。耳のでこぼこをひとつずつ数えるように、ゆっくりと、濡れた音をわざと立てながら。
くちゅ、という音が頭の中に直接ひびいて、フロアのざわめきが全部遠くなっていく。
同時に、乳首のまわりをなぞっていた指が、やっと真ん中にたどり着いた。
布の上から、爪の先で、こり、と一度だけ乳首を弾く。
僕「ひぁっ……♡　ぁ……っ♡」
声が出てしまった。フロアのどこかで、お客さんの誰かが振り返った気がした。
恥ずかしくてほっぺたが熱くなる。なのに弾かれた乳首はじんじんしびれたまま、次の一回を待つようにうずいていた。
レン「いい声。ほかのお客様にも聞こえちゃったね。でも大丈夫、ここは俺のボックスだ。誰も君を取り上げたりしない。」
レンは左手の親指と人差し指で、シャツごと左の乳首をそっとつまんだ。
つぶすのではない。形を確かめるように指の腹でころがして、ほんの少しだけ引っぱって、また戻す。
右の耳には、ずっと声が流しこまれている。言葉と言葉のあいだにはさまる息が、ころがされる乳首のリズムと重なっていく。
耳と乳首が、一本の糸で結ばれてしまったみたいだった。
レン「吸って。吐いて。俺の指に合わせて。そう、上手。吸うと胸がふくらんで、乳首が俺の指にもっと押しつけられるだろ？」
僕「あ……っ♡　はぁ……っ、んっ……♡」
言われたとおりに息を合わせてしまう。吸うたびに乳首が指に押し当てられ、吐くたびにつままれたまま引っぱられる。
自分の呼吸で自分を責めているような気がして、頭がぼうっとかすんでいく。
触られてもいないおちんちんが、ズボンの中で痛いくらい硬くなっていた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺のあたりに、じんわり熱いはちみつのようなものがたまっていく。
レン「こっちも、さみしそうだね。」
レンの右手が右の乳首へ移った。今度は爪だ。短く整えた爪の先で、シャツの上から乳首をかりかりと引っかく。
左は指の腹でやさしく、右は爪でするどく。ちがう気持ちよさが、左右から同時に押し寄せてくる。
僕「だめ、それ……っ♡　ちが、う、の……っ、いっぺんに……っ♡」
レン「ちがうのが同時に来るの、どっちが好き？やさしいほう？　それとも、かりかりされるほう？　ほら、耳にだけ教えて。」
答えられるわけがなかった。口を開けば、あえぎ声しか出てこない。
レンはそれを分かっていて、耳の穴に息を吹きこみながら、答えを待つふりをしている。
レン「答えられない？　じゃあ体に聞こう。」
左をつまむ力が少しだけ強くなって、右の爪がぴたりと止まった。
そのとたん、置いていかれた右の乳首が、せつなくうずいてシャツを押し返した。
レン「ほら。右を止めたら、さみしがった。君はかりかりが好きなんだね。覚えておくよ。俺のお客様のカルテに。」
また爪が動き出した瞬間、ほっとしたような気持ちよさが、胸からのどへかけ上がった。
止められて、また戻される。それだけのことで、体が勝手にレンの指を待つようになっていく。
僕「あっ♡　かりかり……っ♡　もどって、きた……っ♡」
グラスの中で氷がくずれる音がした。レンは片手をのばして、溶けかけた氷のかけらを指先でつまんだ。
レン「熱くなりすぎたね。少し冷まそうか。」
冷たく濡れた指が、シャツの上から左の乳首に押し当てられた。
薄い布が一瞬で水を吸って、ひやっとした冷たさが針みたいにささる。
僕「ひっ……つめ、た……っ」
冷たさでちぢこまった乳首を、すぐに温かい指の腹が包みこむ。
冷たいのと熱いのが交代で押し寄せて、濡れて透けたシャツの下で、乳首は赤くとがりきっていた。
レン「透けちゃった。ネオンに照らされて、色がよく見える。ねえ、自分で見てごらん。君の乳首、こんなにいやらしく指名待ちしてる。」
あごを指で持ち上げられ、目線を下へ向けさせられる。濡れて張りついたシャツごしに、小さな乳首がくっきり浮かんでいた。
そこを琥珀色の目がじっと見ているのが分かって、見られているだけで乳首がまたひくっと震えた。
濡れた布の下の乳首は、勝負の前よりひとまわりふっくらして、色も濃くなっているように見えた。気のせいだと思いたかった。胸は平らなままなのに、そこだけが、いつの間にか別のものに作り変えられていく。
レン「耳も、乳首も、もう俺の指名で満席だね。……一回、いっておこうか。」
耳たぶに、今度は歯が触れた。あまく、ほんの少しだけ、かむ。
同時に両方の乳首を、指の腹で強く押しつぶして、ぐり、とひねる。
背骨を白い稲妻がかけ上がった。腰が跳ねて、レンの膝の上で背中が弓みたいにそり返る。
一度も触られていないおちんちんの奥で、たまりきった熱が、出口を探さずに体の内側へはじけ返った。
僕「あ、ああぁっ……♡　んぅ……っ♡　なん、で……っ、なにも、でて、ないのに……っ♡」
ズボンの中は濡れていなかった。何も出ていない。直接触られないまま、乳首と耳だけで、出さずにいかされてしまった。波は引かずに、おへその下で何度も寄せ返す。
そのことが、気持ちよさの残りよりもずっと深く、頭の中に焼きついていく。
レン「いい子。一回目、お会計につけておくね。ちんぽから何も出さずに、乳首と耳だけでいけたね。でもまだ帰さないよ。延長、入ってるから。」
レン「胸だけで、出さずにいける人はそういない。弱いんじゃないよ。そういうのを才能って言うんだ。カルテに書いておく。乳首の才能あり、ってね。」
僕「さい、のう……なんて……ちが……っ♡」
震えが残っている僕の体を、レンは休ませてくれなかった。
いったばかりで敏感になった乳首を、今度は触れるか触れないかの近さで、指先がふわふわかすめていく。
僕「やっ、いま、だめ……っ♡　びんかん、だから……っ♡」
レン「知ってる。だからやさしくしてるんだろ？ほら、なでてるだけ。痛くない。くすぐったくて、気持ちいいだけ。」
くすぐったいのと気持ちいいのの境目が、溶けてなくなっていく。逃げようとよじる体は、腰に回された腕でやさしく押さえられた。
逃げれば逃げるほど、自分から乳首を指にこすりつける形になってしまう。
耳には、今度は言葉じゃなく、息だけが送りこまれる。すう、と冷たく吸って、はあ、と熱く吐く。
耳の奥の細い毛がゆれるたびに、頭の中までなでられているようだった。
通りかかったヘルプのホストが、だまって新しいシャンパンをテーブルに置いていった。
細いグラスの中で金色の泡がのぼっていく。泡がはじける小さな音が、濡れた耳にやけに大きく聞こえた。
レン「ほら、泡の音。聞こえる？君の乳首も、今あんなふうにぷつぷつはじけてるんだろうね。」
レンはグラスのふちに指をひたして、冷えたしずくをひとつ、シャツの上から右の乳首に落とした。
炭酸の粒が布にしみて、ちりちりと細かく肌をさす。冷たさより先に、小さな針でたくさんなでられたようなしびれが広がった。
僕「んっ……♡　ぁ、ちりちり、する……っ♡」
レン「しゅわしゅわしてるね。泡が消えるまで、触らないで見ててあげる。」
指が離れた。耳もとの声も止まった。ただ見られているだけなのに、泡がひとつはじけるたびに乳首がひくっと跳ねる。
触ってほしい。その言葉がのどまで上がってきて、僕は唇をかんでこらえた。
泡がすっかり消えるまでの何十秒かが、すごく長かった。レンの息づかいだけが耳のそばにあって、でも何もささやいてくれない。
声をもらえない耳が、さみしくて熱を持ちはじめる。
レン「……今、俺の声が欲しかっただろ？耳が赤くなってる。だまられるとさみしいなんて、もう立派な常連さんの耳だ。」
またささやきを吹きこまれて、固まっていた肩がふっとゆるんだ。ほっとしてしまったことが、何より恥ずかしかった。
そして、ゆるんだぶん無防備になった乳首を、濡れたシャツの上から指の腹がゆっくり押しつぶす。
じゅ、とシャツにしみたシャンパンが指に押し出されて、胸の上をひとすじ流れ落ちていく。
甘いお酒の匂いと香水の匂いがまざって、吸いこむたびに頭の中が酔ったようにゆれた。
僕「はぁ……っ♡　レン、さん……♡　あたま、くらくら、する……っ」
レン「ねえ。そろそろ、こっちも欲しくなってきたろ？」
耳もとから離れた唇が、ほっぺたを伝って、口の端に触れた。振り向かされた顔の前に、琥珀色の目があった。
逃げるひまもなく、柔らかい唇が重なった。
舌がゆっくり唇を割って入ってくる。歯の並びをなぞり、上あごの裏をなでて、ちぢこまっていた僕の舌を見つけてからめとる。
甘いシャンパンの味がした。
キスをされているあいだも、乳首の指は止まらない。舌がからむたびに乳首をつまみ、舌を吸われるたびに乳首を引っぱる。
口と乳首が同じリズムで責められて、息をする場所がどこにもない。
レン「ん……口、ふさいであげると、乳首の感じ方が変わるだろ？声が出せないぶん、全部ここにたまる。」
つばを流しこまれて、のどを鳴らして飲みこまされる。飲みこんだ瞬間、両方の乳首を同時に弾かれた。
ごくん、というのどの動きと、胸の跳ねがひとつになる。
もう一度、深く。舌の付け根までからめとられて、ゆっくり吸い上げられる。
舌を引かれるのと同じ向きに乳首も引かれて、口の中と乳首が、見えない糸でいっしょにあやつられていく。
キスのすき間からもれる息は全部レンの口に吸いとられて、自分のあえぎ声さえ自分のものじゃなくなった。
閉じたまぶたの裏で、ネオンの残りの光がちかちか光っている。
唇が離れて、今度は反対側の耳へ。左の耳は右よりずっと無防備で、舌が入ってきた瞬間、全身から力が抜けた。
僕「ひ、だり、は……っ♡　だめ、ぇ……っ♡」
レン「左のほうが弱いんだ。新しい発見だね。今夜だけで、君のカルテがどんどん埋まっていく。」
レンはシャツの第二ボタンだけを外して、そのすき間から指を一本、中へすべりこませた。
布ごしじゃない、じかの肌。指の腹が汗ばんだ胸に触れた瞬間、全身がびくっと震えた。
レン「あ、熱い。ずっと布ごしだったから、じかに触られてびっくりしたね。」
すき間から入った一本の指が、右の乳首を下から上へ、ゆっくりなで上げる。
もう片方の手は、シャツの上から左の乳首をかりかり引っかき続ける。
じかと布ごし。指の腹と爪。右耳に残ったつばの冷たさと、左耳に吹きこまれる熱い息。
全部ばらばらの刺激なのに、ひとつ残らず気持ちよさに変わって、胸の真ん中に集まっていく。
レン「胸の中、きゅうってしてるの、分かるよ。乳首だけじゃない。心臓の上まで俺の指名で埋まってる。」
乳首から胸の骨へ、胸の骨からおへその下へ、おへその下から前立腺へ。
熱い糸が一本、体の中をまっすぐつらぬいていて、それをレンの指がくい、くい、と引っぱっている。
僕「また……っ♡　また、きちゃ……っ、ちくび、だけで……っ♡」
レン「いいよ。二回目の指名、俺にちょうだい。耳で数えてあげる。三、二……」
数える声が、耳の穴のいちばん奥まで入ってくる。ひとつ数えるたびに、両方の乳首が少しずつ強くつままれていく。
レン「一。……いけ。」
その一言で、体が勝手に言うことを聞いた。腰が何度も跳ねて、足の指がぎゅっと丸まる。
つままれたままの乳首から、焼けるような気持ちよさが心臓へ流れこんだ。今度も何も出ない。出ないまま、二回目の波がおへその下で長く寄せては返した。
僕「ぁ……っ♡　ぁ……っ♡　は、ぁ……♡」
涙でにじんだ目に、ネオンの紫と桃色がまざって見える。
レンの膝の上でぐったり体をあずけると、胸に置かれたままの手のひらが、心臓の音を確かめるように静かに押し当てられた。
手のひらの温かさが、はれた乳首をじんわり包む。こすりもつまみもしない、ただ置かれているだけの重さ。
なのに心臓がどくんと鳴るたびに乳首が手のひらを押し返して、自分の心臓に責められているみたいだった。
僕「て、はなして……っ♡　どきどき、するたびに……っ、ちくび、が……♡」
レン「離さないよ。君の心臓が俺の手を指名してるんだから。ほら、また速くなった。俺の声を聞くと、ここがうれしそうに跳ねる。」
レン「どくどくしてる。かわいい。でもね、まだ君が覚えてないことがある。何か分かる？」
分からない、と首を振ると、レンは小さく笑って、また耳たぶを唇ではさんだ。
唇はそのまま耳の後ろ、髪の生えぎわの柔らかいくぼみへ移っていく。そこは今まで誰にも触られたことのない場所だった。
舌の先でちろちろくすぐられて、首をすくめようとしても、あごを指で押さえられて動けない。
レン「ここも、いい場所だね。耳の裏。君のうなじまで、ぜんぶ指名しておこう。」
舌が耳の裏から首すじへ降りて、また耳の穴へ戻ってくる。行ったり来たりするたびに、耳全体がひとつの大きな気持ちいい場所に作りかえられていく。
乳首の指は、そのあいだずっと、弱く、とぎれずに、乳首をころがしていた。
僕「んぅ……♡　みみも、ちくびも……とけちゃう……っ♡」
レン「出さずにいくのは、もう二回覚えたね。今夜の最後は、もっと深いのにしようか。乳首だけで、ちんぽから何も出さずに、前立腺のいちばん奥でいくの。」
レンの指の動きが変わった。つまむのでも弾くのでもない。乳首を指の腹でそっと押さえて、そのまま小さく、小さく震わせる。
細かいふるえが、休みなく送りこまれてくる。
二度いっても一滴も出していない体は、熱をどこにも逃がせない。なのに気持ちよさだけが積み上がっていく。
行き場のない熱が前立腺のあたりでぐるぐる回って、おへその下全体があまくひくひくしはじめた。
僕「なに、これ……っ♡　へん、へん、なの……っ♡　おなか、の、なか……っ♡」
レン「変じゃないよ。それが、俺のお客様になるってこと。何も出さなくても、俺の指と声だけでいける体。」
耳の中に、ささやきがとぎれずに流れこんでくる。いい子。かわいい。俺の。指名。延長。専属。
言葉のひとつひとつが、震える乳首の先からしみこんでくるようだった。
レン「ほら、胸を張って。自分から俺の指に乳首を押しつけて。……そう。それが、君の答えだね。」
いつのまにか、僕は自分から胸を突き出していた。レンの指に乳首を差し出して、もっと、と言うように。
その瞬間、左の耳にあまく歯を立てられて、両方の乳首がきゅっと強くつままれた。
何も出なかった。そのかわりに、体の中で何かが静かに、長く、はじけ続けた。
波が引かない。腰が小さく震え続けて、頭の中が真っ白な光でいっぱいになっていく。
僕「あ……ぁ……っ♡　とま、らな……っ♡　ずっと……っ♡」
レン「うん。止まらないね。それが前立腺でいくってこと。大丈夫、俺が抱いてる。好きなだけ、いってていいよ。」
長い長い絶頂のあいだ、レンの手は胸の上に置かれたままで、ときどき乳首をやさしくなでた。
なでられるたびに新しい波が来て、終わりかけた震えがまた始まる。
胸だけで、何も出さずに、三回。弱いから負けたんじゃない。こういうふうにいける体だったのだと、波に揺られながら、少しずつ受け入れていた。
やっと波がおさまった時、濡れたシャツは肌に張りつき、両方の乳首は赤くはれて、布の上からでもはっきり形が分かった。
空気が触れるだけで、まだじんじんうずいている。
レンの膝の上から動けなかった。動けばシャツがこすれて、こすれればまたおへその下がきゅんと震えてしまう。
荒い息を整えているあいだも、耳もとではレンのおだやかな息がずっと聞こえていて、それを聞いているだけで乳首が小さくどくどくした。
レン「お疲れさま。今夜の指名、全部俺がもらったよ。そのシャツはそのまま着て帰って。こすれるたびに、俺の指を思い出せるように。」
レン「次に来る時は、第一ボタンまで留めておいで。外すのは俺の仕事だから。」
帰りぎわ、レンは濡れたシャツの上から左の乳首に軽く唇を寄せて、耳もとで小さく、いい子、とささやいた。
それだけで膝が震えて、階段の手すりにすがらないと地上へ上がれなかった。
それからというもの、朝シャツにそでを通すたびに、布が乳首をかすめるだけで息がつまるようになった。
歩くたびにこすれるうずきにたえられなくて、気がつくと夜の歓楽街へ足が向いている。
鏡で見ると、乳首はあの夜からぷっくりと色づいたまま、元の大きさに戻らなかった。胸は平らなまま、体つきも変わらない。それでもシャツの下の二つの粒は、もう前の僕のものではなかった。何も出さずに胸だけでいけることが、今ではレンに褒められるいちばんの取り柄で、少しだけ誇らしい。
クラブ・ルクスの指名ボードには、レンの写真の下に、金色の線がまた一本増えていた。
その線は、今夜もまだのび続けている。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後のカードを引く前に、指名度はもう十二に届いていた。
レンが卓越しに指を伸ばして、僕のあごをすくう。琥珀色の瞳が「VIPルームへご案内」とだけ告げた。
それが彼の三つ目の技だった。キスでも囁きでもない。ただ奥の個室へ「指名」すること。
その言葉を聞いた瞬間、膝から力が抜けて、手札がビロードの床に散らばった。
レンは散らばったカードを一枚も拾わなかった。代わりに、僕の細い手首を拾い上げた。
フロアの客たちの視線と、紫のネオンを背中に受けながら、黒いカーテンの奥へ連れて行かれる。
VIPルームは、香水と古いシャンパンの甘い匂いがこもる小さな部屋だった。
天蓋つきのソファの正面に、床から天井まで届く大きな姿見が置かれている。
レン「負けたお客さんには、一番いい部屋を用意するのがうちの流儀なんだ。鏡の前でゆっくり教えてあげようか。君がどこで指名を受けるのか。」
背中を押されて、姿見の前の低いスツールのそばへ連れていかれた。
鏡の中には、前髪が目にかかった背の低い僕と、その後ろで襟元を開けて微笑む、黒いスーツの綺麗な男の娘が映っていた。
レン「ほら、見て。これが今夜の君。百六十センチの細い体に、こんなに薄い胸。指名したくなるだろ？」
レンの細い指が、僕のシャツのボタンを一つずつ外していく。
布が肩を滑り落ちる音が、静かな部屋の中でやけに大きく聞こえた。
僕「や……見ないで……」
レン「見ないで、は聞けないな。ここはVIPルームだ。君の全部を指名した俺には、見る権利があるんだよ。」
あごを持ち上げられ、鏡越しに目を合わせたまま唇を重ねられた。
レンの舌は最初から深かった。歯の裏をなぞり、上あごをくすぐり、逃げる僕の舌をつかまえて引っぱり出す。
甘いシャンパンの味と、レンの唾が混ざって喉へ流れこんでくる。
飲みこむたびに、胸の中で何かが一つずつ溶けていくのが分かった。
僕「んっ……ん、ふ……♡　んむ……っ♡」
レン「いい子だ。キスで口が塞がってると、君は素直になる。じゃあ、下も脱ごうか。今夜の本題は君のお尻の穴だから。」
逆らうより早く、ベルトが外された。ズボンと下着がまとめて足首まで下ろされる。
そのままスツールの横で、姿見に両手をつかされた。ガラスは冷たくて、火照った手のひらの熱を吸い取っていく。
鏡には、腰を後ろに突き出した僕の姿が映っていた。
細い腰、柔らかいお尻、震える膝。後ろのレンは服を一枚も乱さずに、それを楽しそうに眺めている。
レン「きれいな形だ。お尻の穴、まだ誰にも指名されてないだろ？焦らなくていい。VIPはね、時間を気にしなくていい席なんだ。」
ソファの横の小さなテーブルから、金色のラベルの小瓶が取られた。
蓋を外す、かちっという音。とろりとした透明なローションが、レンの指の上で糸を引いて、ネオンの光を映した。
指先がお尻の割れ目に触れた瞬間、ひやっとした冷たさに腰が跳ねた。
ローションはすぐに体温でぬるくなる。残ったのは、お尻の穴のまわりをくるくると円を描く指の感触だけだった。
僕「ひ……っ、そこ、は……お尻……っ」
レン「大丈夫。まだ入れないよ。お尻の穴に挨拶してるだけ。ほら、鏡を見て。触られるたびに、ここがきゅって閉じてる。可愛いな。」
指の腹が、穴のしわを一本ずつ伸ばすように撫でる。押すのでもなく、入れるのでもなく、ただ濡らして、慣らして、待つ。
そのしつこいくらいの丁寧さが、かえって僕の逃げ道をなくしていった。
ローションには、レンの指からにじむ金色の魔力が溶けていた。撫でられるたびに、固く閉じていたお尻の穴の奥へ、温かいものが少しずつしみこんでいく。
何十回目かの円を描いた時、お尻の穴がふっとゆるんだ。
その一瞬を逃さずに、レンの人差し指の先が、第一関節の分だけつぷりと沈みこんだ。
僕「あ……っ、はいって……ゆび、はいって……っ」
レン「一本目。まだ先っぽだけ。息を吐いて。吸うと締まるから。そう、上手だ。君の体は、俺の言うことをちゃんと聞く。」
言われたとおりに息を吐くと、指がゆっくり中へ進んできた。
お尻の中に何かがある、という違和感。内側の柔らかい壁を撫でられる、初めての感覚。気持ちいいのかどうかも分からず、僕は鏡におでこを押しつけて耐えた。
レンは一本の指を根元まで入れると、そのまま動かさずに待った。
僕の中が指の形を覚えるまで、何十秒も。耳元に落ちるレンの息だけが、時間を刻んでいた。
レン「分かる？　君のお尻の穴、俺の指に吸いついてきてる。最初は追い出そうとしてたのに、今は離したくないって。正直な場所だな。」
レン「教えてもいないのに、入口が指を迎えにくる。体のほうが先に覚えるんだ。そういうのを才能って言うんだよ。」
僕「ち、ちが……さいのう、なんて……っ♡」
指が浅く引かれて、また沈む。ローションが足されて、くちゅ、と濡れた音が立った。
その音が自分のお尻から出ているのだと思うと、顔から火が出そうだった。
僕「やだ……おと、させないで……っ♡　はずかし……♡」
もう一度あごをすくわれて、唇を塞がれた。
舌を吸われながら、お尻の中の指を抜き差しされる。口とお尻を同時にいっぱいにされて、頭の中が白くかすんでいった。
レン「そろそろ二本目、指名しようか。中指も一緒に入りたいって。断らないだろ？」
僕「む、むり……二本、なんて……っ」
レン「無理かどうかは、君の体に聞くよ。」
人差し指に中指が寄りそって、そろえた二本の指先がお尻の穴に当てられた。
押し広げられる圧迫感に息が詰まる。鏡についた手のひらが、ガラスの上でずるっと滑った。
けれどレンは急がなかった。二本の指先だけを浅く出し入れして、入口の輪をほぐすように、ゆっくり左右に開く。
開いては閉じて、閉じては開く。そのたびに少しずつ、僕のお尻が指を受け入れていく。
僕「はっ……あ、ひらいて……っ♡　お尻、ひらいちゃう……っ♡」
レン「開いてるんだよ。俺のために。ほら、もう第二関節まで入った。君のお尻の穴、こんなに柔らかくなれるんだな。」
二本の指が根元まで入った時、おへその下がぶるっと小さく震えた。
苦しいはずなのに、いっぱいに満たされている感じのほうが強くなっている。そのことが、何より怖かった。
お尻の中で、レンの指先がゆっくり向きを変えた。
お腹側へ。おへその裏を探すように曲げられて、中の壁の上を少しずつ撫でながら進んでいく。
レン「このあたりに、君の本当の指名席があるはずなんだ。ちんぽの付け根の真裏あたり。……ほら、ここ。」
指先が、こりっとした小さなふくらみに触れた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
触れられた瞬間、背骨の付け根から頭のてっぺんまで、細い電気が一直線に駆けのぼった。
僕「ひあっ……♡　な、なに、いまの……っ♡　びりって、した……♡」
レン「前立腺。君が今まで知らなかった場所。今夜から、ここは俺の指名席だ。覚えて。」
指の腹が、そのふくらみを優しく押し上げる。押して、離して、また押す。
そのたびにおへその下に熱いかたまりが生まれて、それが溶けて、腰全体に甘い痺れになって広がっていった。
膝ががくがく笑って、鏡にすがりつかないと体を支えていられない。
おちんちんには一度も触られていないのに、先っぽから透明な汁がとめどなく垂れて、床に小さな染みを作っていた。
とん、と強く押し上げられた瞬間、先から白く濁ったものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押されている間だけ垂れて、指がゆるむと止まる。出したという感じは、どこにもなかった。
僕「あっ♡　そこ、だめ……っ♡　おすの、だめぇ……♡」
レン「ちんぽ、触ってないのにこんなに濡れてる。鏡で見てごらん。君の顔、もう完全にお客さんの顔じゃない。」
鏡の中の僕は、頬を赤く染めて、口を半開きにして、潤んだ目で後ろの男の娘を見上げていた。
知らない顔だった。それなのに目をそらせない。レンがそう望んでいるから。
レンは指の動きを止めずに、もう一度唇を塞いだ。
舌が口の中を隅々まで指名していくのと同じ速さで、お尻の中の指も前立腺をとんとんと叩き続ける。
僕「んむっ……♡　んっ、んんっ……♡」
逃げ場がなかった。口は舌で塞がれて、お尻は指で満たされて、その真ん中で心臓だけが暴れている。
熱が前立腺の一点に集まって、ふくらんで、ふくらんで――弾けた。
おちんちんには一度も触られないまま、お尻の中だけでイッてしまった。
射精とは違う。波みたいに何度も押し寄せるびくびくした震え。僕のお尻の穴が、レンの指を何度も何度も締めつけた。
僕「あ……♡　あぁ……っ♡　でて、ないのに……いっちゃ……った……♡」
レン「ほら、指だけでイッた。キスしたまま、お尻の穴だけで。一度目の指名、ありがとう。でもVIPの夜は、まだ始まったばかりだ。」
レンは指を抜かずに、片手でソファの横のシャンパンを取った。
グラスの中で氷がからんと鳴る。金色の液体の底から、細かい泡がずっとのぼり続けていた。
レン「喉、渇いただろ？　VIPのサービスだよ。俺の口から飲んで。」
レンがシャンパンをひと口含んで、そのまま唇を重ねてきた。
冷たい泡が舌の上でぱちぱち弾ける。レンの体温でぬるくなった甘いお酒が、唾と一緒にゆっくり僕の口へ注がれた。
喉を鳴らして飲みこむと、お腹の中まで指名されたような気がした。
その間も、お尻の中の二本の指は前立腺に当てられたままだった。とん、とん、と心臓の音に合わせて、小さく叩き続けている。
僕「ん……く、ぅ……♡　ゆび……とまって、くれな……っ♡」
レン「止めないよ。イッたばかりの前立腺は、一番素直になってるんだ。今のうちに、俺の指の形をもっと深く覚えてもらわないと。」
イッた直後で敏感になった中の壁を撫でられるたびに、腰がびくびくと勝手に跳ねた。
痛いくらいの気持ちよさと、それを吸いこむ柔らかいだるさが交互にやってきて、考えがどこにもまとまらない。
指が抜かれていくと、お尻の穴が名残惜しそうに追いかけて締めつけた。
レンはそれを見て小さく笑い、濡れた指を鏡の前でゆっくり広げて見せた。指と指の間に、ローションの透明な膜が張っていた。
レン「見える？　これが君のお尻の穴から出てきたもの。もう俺の指を離したくないって、体のほうが先に言ってる。」
唇が離れると、二人の間に唾の細い糸が引いて、ぷつりと切れた。
荒い息が鏡を白く曇らせる。その曇りの向こうで、レンがゆっくりスーツの前を開けていくのが見えた。
黒いスラックスの中から出てきた彼のおちんちんは、あの細い体からは想像できないほど長かった。三十センチ近くある。熱を持って、上に反り返っている。
鏡越しに見ただけで、僕のお尻の穴がひくっと震えた。
僕「そ、そんなの……はいらな……っ」
レン「入るよ。そのために、こんなに時間をかけてほぐしたんだから。確かめようか。」
二本の指がまたお尻の中へ沈んで、ゆっくり大きく開かれた。
さっきまであんなに狭かった所が、今はすんなり指を迎え入れる。中の柔らかさを、もう隠そうともしていなかった。
三本目の指先が、お尻の穴の縁をなぞった。押しこむのではなく、どれだけ広がるかを測るように、丁寧に撫でていく。
それから指が全部抜かれた。お尻の穴が、名残惜しそうにひくひく動いた。
レン「うん。もう入るね。君のお尻の穴が、早く指名してくれって言ってる。」
ローションをたっぷりまとった熱い先っぽが、ほぐされたお尻の穴に押し当てられた。
指とはまるで違う重さと太さ。鏡の中で、自分の目が大きく見開かれるのが見えた。
その口を、レンの唇が塞いだ。
悲鳴も、いやだも、お願いも、全部舌でからめ取られて飲みこまれていく。
レン「声は全部、俺がもらう。だから君は、感じることだけしてればいい。」
ゆっくりと、腰が押し進められた。
お尻の穴の輪がみちみちと押し広げられる。先っぽがそこを通り抜けた瞬間、体の真ん中に熱い杭を打たれたような感覚が走った。
僕「んぐっ……♡　んんんっ……♡」
舌を吸われながら、少しずつ、少しずつ中へ。
一センチ進むたびにレンは止まって、僕の中が形になじむのを待って、また進む。指でほぐされたお尻は、びっくりするほど素直にそれを受け入れていった。
途中で、先っぽが前立腺のふくらみをごりっとこすり上げた。
指とは比べものにならない太さで押しつぶされて、目の前に白い火花が散る。キスで塞がれた喉の奥から、声にならない悲鳴がもれた。
レン「ここ、さっき指で覚えさせた前立腺だろ？今度は俺のちんぽで、何度でも指名してあげる。」
長いおちんちんが、まだ奥へ進んでいく。
こんなに深くまで入るものなのか。薄いお腹の内側から押し上げられる感じにおびえながらも、僕の体はそれを拒まなかった。
やがて、レンの腰が僕のお尻にぴたりとくっついた。
全部入った。鏡の中の僕の下腹が、ほんの少しふくらんでいるようにさえ見えた。
レン「ほら、根元まで。百六十センチの体に、俺のちんぽが全部入った。君はもう、お尻の穴のいちばん奥まで、俺の指名で埋まってる。」
僕「あ……♡　あ、ぁ……♡　おなかの、なか……あつ……い……っ♡」
レンはしばらく動かなかった。唇をついばみ、首すじをなめ、耳たぶを甘くかみながら、僕の中が自分の形を覚えるのを待つ。
その間にも、僕のお尻の穴は勝手にきゅうきゅう締まって、くわえこんだものを確かめるように締めつけてしまう。
そして、最初のひと突き。
抜かれる時には中の壁がめくれるような感じがして、押しこまれる時には前立腺をこすり上げられる。その二つが一度に押し寄せた。
僕「ひっ……♡　あっ、あぁっ……♡　こすれ、て……っ♡」
すぐにまた唇を塞がれた。レンの舌が、腰の動きと同じリズムで動き始める。
突かれるたびに舌を深く入れられて、引かれるたびに舌を吸い出される。口とお尻を、同じリズムで支配されていった。
レン「キスしながらだと、お尻の穴がすごく締まる。君は口を塞がれるのが好きなんだな。覚えておくよ。」
腰の動きが少しずつ速くなる。肌と肌がぶつかる、ぱちゅ、ぱちゅという湿った音が、狭いVIPルームに響いた。
ローションが泡立って、つながった所からくちゅくちゅといやらしい音がずっともれていた。
鏡にすがりついた指先が白くなる。膝ががくがく震えて、もう自分の体を支えている感じがしない。
レンの片腕が腰を抱いて支えてくれていなかったら、とっくに床に崩れ落ちていた。
前立腺をこすられるたびに、おへその下に熱がどんどんたまっていく。
さっき指でイッた時とは違う、もっと重たい熱。おちんちんの先からも、白く濁った汁が糸を引いて垂れ始めていた。
レン「ちんぽも限界みたいだな。触ってあげないよ。今夜の君は、お尻の穴だけで指名に応えるお客さんだから。」
僕「だめ、だめ……っ♡　もれる、なにか、もれちゃ……っ♡」
レン「いいよ。漏らして。俺にキスされながら、前立腺を突かれながら、押し出されるまま全部垂らしてごらん。」
また唇を塞がれて、同時にお尻のいちばん奥まで、ひと息に貫かれた。
前立腺を押しつぶしたまま、レンの腰が小刻みに揺すられる。逃げ場のない一点に、全部の気持ちよさが集まっていく。
触られてもいないおちんちんから、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。突かれるたびに押された分だけ垂れて、鏡の下の床にしたたっていく。
漏らしている間も僕のお尻はレンを締めつけ続けて、その締めつけがまた前立腺をこすらせる。出たのに、少しも楽にならない。
舌を吸われたまま、喉の奥で何度も声にならない声を上げた。
レンは唇を離さず、腰も止めなかった。突かれるたびに、とろり、とろりと垂れて、垂れるたびに薄くなっていく。最後のしずくまで、奥を揺らして押し出し続けた。
レン「ほら、床まで垂らした。出したんじゃない。押されたから漏れただけ。ちんぽに触らずに漏らすのは、メスになりかけてる印だよ。でも俺はまだ、一度も出してないんだよ。」
荒い息のまま振り返ろうとすると、あごをつかまれて鏡のほうへ向き直らされた。
息で白く曇ったガラスの向こうで、とろとろに溶けた僕の顔と、まだ余裕たっぷりのレンの琥珀色の瞳が重なっていた。
前は半分柔らかいまま、硬くもならないのに漏れていた。
レンはつながったまま、ゆっくり僕の体を抱き寄せた。
天蓋のソファの上で、脚を大きく開かれる。今度はレンの顔がすぐ近くにあった。
レン「次は顔を見ながらにしよう。キスしながら、奥を指名されてとろける君の顔を、俺に独り占めさせて。」
覆いかぶさってきたレンの重みが、そのまま奥への圧になった。
角度が変わったせいで、先っぽがさっきよりも深い所、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで届いてしまう。
僕「あ、あっ……♡　ふかい……っ♡　そこ、しらない……っ♡」
レン「知らなくていい。俺が知ってれば十分だ。君のお尻の穴の地図は、全部俺が持ってるから。」
唇が重なる。今度はゆっくり、味わうように舌をからめられた。
腰の動きも同じくらいゆっくりになった。長いおちんちんが、お尻の穴の入り口からいちばん奥までを、丁寧に行ったり来たりする。
速くないぶん、一回ごとの感覚がはっきりしていた。
入り口の輪がこすれる感じ。前立腺を押し上げられる痺れ。結腸の入り口をこつんと叩かれる、重い衝撃。その全部が、ひと突きごとに体に刻みこまれていく。
奥を叩かれるたびに、レンの熱から金色の魔力がにじんで、お尻の内側へしみこんでいく。いつの間にか、ローションを足されていないのに、中が自分から濡れて、くちゅりと音を立てていた。
天蓋から垂れる薄いカーテンが、エアコンの風でふわりと揺れた。
その向こうの姿見に、ソファの上で脚を開かされ、黒いスーツの男の娘に覆いかぶさられている僕の姿が、小さく映っていた。
レン「横を見て。鏡の中の君、ちゃんと俺の指名を受けてる顔してる。客席からじゃ、絶対に見られない顔だよ。」
レンはいちばん奥まで沈めたまま腰を止めて、指先で僕の薄い胸をなぞった。
乳首のまわりを爪の先でくるりと撫でられると、お尻の中がきゅうっと締まって、レンの形がいっそうはっきり分かってしまう。
僕「あっ……♡　ちくび、したら……お尻、しまっちゃ……♡」
レン「知ってる。だからしてるんだ。君の体は全部つながってる。乳首を指名しても、最後は前立腺に届くようにできてるんだよ。」
気づいたら、僕の細い腕がレンの首に回っていた。
自分からしがみついているのだと分かっても、もう離せなかった。キスをやめてほしくなかった。
レン「自分から抱きついてきた。これで君は、自分でVIPの延長を選んだことになる。いいね？」
僕「えん、ちょう……する……♡　レン、さん……っ♡　もっと、キス……♡」
レン「いい返事だ。じゃあ、最後の指名をしようか。」
レンの動きが変わった。深く、重く、確かめるように、いちばん奥を突き上げる。
そのたびに前立腺もこすられて、気持ちよさが波ではなく、途切れない一本の線になって頭の中までつながってしまう。
突き上げられるたびに、先からまたとろりと垂れた。けれどそれはさっきより薄く、水のように透きとおっている。二回、三回。やがて奥を押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出てこなくなった。それなのに、お腹の奥のうずきだけは、押されるごとに濃くなっていく。
レン「もう何も出ないね。空っぽだ。ここからが本番だよ。出すものがなくなってから、奥だけでイくんだ。」
キスはやめてもらえなかった。息ができるのは、レンが唇を少しずらしてくれたすき間だけ。
空気が足りなくてぼんやりする頭の中で、気持ちよさだけがどんどんはっきりしていく。
僕「んっ♡　んぅ……♡　ぷは……っ、また、くる……っ♡」
レンの息が、初めて乱れた。
耳元に落ちる低い吐息が熱くなって、お尻の中の彼のおちんちんが、さらに硬くふくらむのが分かった。
レン「中に出すよ。これが君への、専属の指名だ。全部受け取って。一滴もこぼさずに。」
いちばん奥に押しつけられたまま、熱い精液が注ぎこまれた。
お腹の中がじんわり温められていく。その感じに、僕の中に残っていた最後の抵抗がほどけていった。
どくん、と中で脈打つたびに、熱が奥へ注ぎ足される。一度では終わらない。脈が来るたびに重さが増して、その熱が金色の魔力になって、お腹の奥からじんわりと体じゅうへしみていく。
おちんちんからは、もう何も出なかった。代わりに、お尻の中だけで深く深くイッた。
注がれながら、キスされながら、全身を小刻みに震わせて。三回目の絶頂は、終わりが見えないほど長く続いた。
ぼやけた視界の端で、姿見が僕を映していた。目はとろんと上を向いて、ゆるんだ口から舌先がのぞき、よだれがあごを伝っている。戻そうとしても、唇に力が入らない。
レン「鏡、見える？　すごい顔してる。直さなくていいよ。どうせ直せないだろ。それが、出すものがなくなってから奥だけでイってる顔。君のいちばんいい顔だ。」
どれくらいそうしていたのか分からない。
気づくと唇は離れていて、おでこにそっとキスされていた。レンはまだ僕の中にいて、どくどくと脈打つ熱だけがつながりを伝えてくる。
レン「よく頑張ったね。君は今夜、VIPルームで三回も指名に応えた。こんなお客さん、めったにいないよ。」
僕「……は……い……♡」
終わったのだと思って、体の力を抜いた。けれど中のレンは少しも柔らかくならないまま、何でもない顔で、またゆっくり腰を揺らし始めた。
注がれたばかりの熱が、中でとろりとかき混ぜられる。二度目の脈が来た時、お尻は勝手にきゅうっと締まって、それを待っていた。重ねて注がれる熱に、何も出ないまま、また奥だけでイった。
レン「二杯目でも、ちゃんとイけた。注がれてイくのは、メスの才能だよ。最初の夜でここまで受け止められる子は、めったにいない。」
僕「さいのう……♡　ぼく、メスの……♡」
ゆっくり引き抜かれると、注がれた精液がひと筋、太ももを伝って垂れていった。
空っぽになったお尻の奥が、さみしそうにひくつく。その感じさえ、もう怖いとは思えなかった。
それでも、ほとんどはこぼさなかった。お尻の穴が勝手にきゅっと締まって、奥に残った温かさを閉じこめてしまう。
レンは乱れた襟元を直して、スーツの内ポケットから一枚の黒い名刺を取り出した。
金の箔押しで「クラブ・ルクス　レン専属」。その下に、小さく「メス」と刻まれている。
レン「君の新しい名刺。これを見せれば、いつでもVIPルームに通してあげる。次からは、お尻の穴をほぐすところから、自分でおねだりしようか。」
名刺は財布のいちばん奥にしまった。冒険者の身分証の、すぐ隣に。
昼の街で鏡の前を通るたびに、お腹の奥に残った熱を思い出して、夜の予約のことを考えてしまう。
あの夜から、体はもう元に戻らなかった。お尻はほぐされなくても柔らかく開き、レンの名前を思うだけで自分から濡れる。前は小さく柔らかいまま、ほとんど硬くならない。胸も顔も背丈も変わらないのに、声だけが少し甘くなった。もう戻らないと分かっていて、名刺の「メス」の文字を、僕は誇らしく思っている。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
閉店後のフロア。客の消えたビロードのソファ席で、最後の勝負はつづいていた。
暁の指名度はあと一枚でなくなる。僕が手の中のカードを切れば、この夜は終わるはずだった。
暁「そのカードを切る前に、ひとつ提案がある。君を買い取ろう。値段は私がつける。君の全部を、正しく査定してあげよう。」
買い取る。その言葉が、なぜか胸の奥を甘くしめつけた。僕に値段がつく。この人が、僕を欲しがっている。
カードを持つ指が止まった。ほんの一瞬。その一瞬を、暁は絶対に見のがさない。
カードは指からぬき取られ、静かに卓へふせられた。天井のシャンデリアが一段暗くされ、金色のうす明かりだけが残る。
査定は今この場で始める、と暁は言った。君の値打ちがどこにあるのか、お尻のいちばん奥まで確かめなければね、と。
ソファの背にもたれさせられ、シャツのボタンが上から一つずつ外されていく。
暁は白い絹の手袋をはめていた。宝石を調べる職人のように、指先が僕の薄い胸の上をすうっとすべった。
暁「まずは見た目からだ。肌はきめ細かい。胸は薄く、柔らかい。乳首は……うん、感度がよさそうだ。」
絹の指先が、乳首のまわりのうすい色の輪をくるりとなぞる。ふれるかふれないかの距離で、何周も。
布ごしのやわらかいこすれに、乳首がみるみる硬くとがっていくのが自分でもわかった。
暁は胸の内ポケットから金の万年筆と小さな黒革の手帳を取り出し、何かを書きつけた。
さらさらとペン先が紙をこする音。僕の体が、数字に変えられていく音だった。
暁「ふれる前にとがった。加点だ。では、つまんだ時の反応を見よう。」
絹の指に、左の乳首がそっとはさまれる。ゆっくり力がこめられ、先がつぶされる。
つるつるした布の感触が逃げ場をなくし、甘いしびれが乳首から腰へまっすぐ落ちていった。
つままれた所に、絹ごしにぬるい熱が流れこんでくる。小さく淡い色の粒が、その熱を吸って、ほんの少しふくらんだ気がした。
僕「ん……っ♡　あ……」
暁「声もいい。高すぎず、かすれていて、聞く者をあおる。これも加点だ。君は思っていたよりずっと値が張りそうだね。」
ほめられるたびに、なぜか胸が熱くなる。値段をつけられるなんてくやしいはずなのに、数字が上がるたびに体がそれを喜んでいた。
右の乳首も同じようにつままれ、転がされ、手帳にまた一行が書き足された。
ズボンと下着をぬがされ、ソファの上でひざをかかえるように脚を開かされる。
シャンデリアの残りの灯りが、かくしようのない所を全部照らしていた。
暁「ここからが本当の査定だ。君の尻の穴の値打ちを確かめる。力をぬきなさい。商品に傷をつけるつもりはない。」
暁は手袋を片方だけ外した。むき出しになった長い指に、卓の銀のトレイから取った香油を垂らす。
とろりと光るしずくが指を伝い、白檀の香りが閉店後の静かなフロアに広がった。
濡れた指先がお尻の穴のふちにふれ、ゆっくり円を描く。しわを一本ずつのばすように、ていねいに、何度も。
冷たかった香油が体温で温まり、くすぐったさがおへその下の重たい熱に変わっていった。
香油には、暁の魔力が溶けているらしかった。塗りこまれた所から、ぬるい熱が肌の下へ染みていく。固かった入り口が、少しずつ、自分のものではないような柔らかさを帯びはじめた。
お尻の穴が小さく息をついた瞬間、中指の先がつぷりと沈んだ。
第一関節で止まる。暁は動かさず、中の肉が指をどう迎えるのかを確かめるように待っている。
暁「しまりは強い。けれど、かたくなではない。慣らせばよくなじむ。これは育てがいのある素材だ。」
指が奥へすべりこむ。根元まで。長い指が、僕の知らない深さまでためらいなく届いていく。
中でくいっと曲げられた指先が、おなか側の壁を探るようになでていき、やがて小さなふくらみに行きあたった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
そこを押された瞬間、背骨を白いしびれが駆けのぼった。腰がソファから浮き、かかえていたひざが震える。
自分の喉からこぼれた声の甘さに、耳まで熱くなった。
僕「ひぁっ……っ♡　そこ……っ♡」
暁「見つけた。前立腺。ここが君のいちばん大事な所だ。反応はとても良い。ここだけで、さっきまでの点数を倍にしてもいい。」
暁は指先で前立腺をとん、とん、とたたきながら、もう片方の手で手帳にペンを走らせる。
たたかれるたびに腰が跳ね、その跳ね方まで記録されていく。自分が品定めされている。そう思うと、おなかの中の熱がさらに濃くなった。
指がいったんぬかれ、香油が足される。二本。人差し指と中指がそろえられ、ほぐれかけたお尻の穴に当てられた。
押し広げられる圧に息をつめると、暁は手袋をはめたままの手で乳首をつまみ、甘い刺激でそのこわばりをほどいた。
暁「乳首をつままれると、尻の穴がゆるむ。便利な体だ。これも書いておこう。乳首と尻の穴の連動、良。」
二本の指が根元までおさまり、中でゆっくり開かれる。左右に、それから上下に。
内側から押し広げられる心細さと、満たされていく感じが同時に押し寄せ、太ももの内側が小刻みに震えた。
開いたまま、指先が前立腺をはさむようにもみこむ。
二本分の圧で押し上げられた前立腺から、はちみつのような熱がじわじわにじみ出し、さわられていないおちんちんの先から透明なしずくが糸を引いた。
僕「あ……っ♡　んん……♡」
暁「ふれていないのに、陰茎が泣いている。尻の穴だけでこれだけ濡れるなら、相当な値がつく。」
暁は卓の上から、細長いビロードの箱を引き寄せた。ふたを開けると、中には透きとおったガラスの棒が一本、横たわっていた。
目もりのように、同じ間隔で小さなこぶが並んでいる。先へ行くほど、少しずつ太くなっていく形だった。
暁「査定用の器具だ。君の尻の穴がどこまで開くか、この目もりで測る。ひとつ飲みこむごとに、君の値は上がっていく。」
指がぬかれ、香油をまとったガラスの先が当てられる。ひやりと冷たくて、硬い。
最初のこぶがお尻の穴を押し広げ、くぷりと通りぬけた。その小さな段差が通るたびに、入り口がきゅっとしまってこぶを抱きしめてしまう。
二つ目。三つ目。こぶがひとつ通るたびに、暁は手帳に印をつけていく。
ガラスの冷たさはすぐ体温にとけ、今度は中から押し広げられる感じだけがはっきり残った。
暁はガラスの棒を少し引き、角度を変えてまた沈めた。こぶのひとつが、ちょうど前立腺の上を転がるようにこすり上げていく。
ごりっ、と中で何かがはじかれるような感じ。腰が大きく跳ね、ソファのビロードをかきむしった。
僕「あっ♡　あ、それ、だめ……っ♡　ごりって……♡」
暁「だめではない。これは査定だ。君がどれだけ乱れるかも、値段のうちだよ。」
ガラスの棒がゆっくり出し入れされる。引く時にこぶがひとつずつ前立腺をこすり、押す時にまたひとつずつこすり上げる。
数を数えるように、とん、とん、と気持ちいいのが刻まれていく。そのあいだも、手袋の指は乳首をつまみ、引き、転がしつづけた。
乳首とお尻の中に交互に打ちこまれる刺激が、おへその下でひとつのかたまりになってふくれ上がっていく。
やめて、と言おうとした口からは、甘い声しか出なかった。
僕「あ、ぁ……っ♡　ん、ぅ……♡」
暁「いい声だ。一度、査定の最中にイってみせなさい。イった時のしまりも、測っておかなければね。」
ガラスの棒がいちばん深い目もりまで押しこまれ、太いこぶが前立腺を真上から押しつぶした。同時に乳首がきゅうっとひねり上げられる。
乳首からお尻の中へ、お尻の中から背骨へ、白い稲妻が走りぬけた。
おちんちんからは何も出なかった。なのに全身が射精している最中のようにけいれんし、お尻の中がガラスの棒を食いしめて離さない。
こぶのひとつひとつを中の肉が抱きしめ、そのたびに新しい波が背骨をはいのぼってくる。
暁はガラスの棒をにぎったまま、そのしめつけの強さと長さを、じっと手の感覚で測っていた。
やがて波が引くと、手帳に長い一行を書きつけ、満足そうにペンを置いた。
暁「尻の穴だけで、陰茎を使わずにイった。しかもしまりは長く、深い。君の値は、もう私の予算を超えている。」
ガラスの棒はお尻の中に入れられたまま、暁は手帳のページを一枚めくった。卓の上のふせたカードが、うす明かりの端に黒く沈んで見える。
あれを表に返せば、まだ勝てたのだ。そう思った瞬間、お尻の中がガラスをきゅっとしめつけ、その未練まで見すかされた。
暁「あのカードが気になるか。いいよ、手をのばしてごらん。届いたら、査定はここで打ち切ろう。君は勝って、帰れる。」
震える指をビロードの上にはわせ、卓の端へのばす。あと少し。指先がカードのふちにふれかけた、その瞬間。
ガラスの棒がくいっと角度を変え、こぶのひとつが前立腺の真上に置かれた。
それだけで腕から力がぬけた。のばした指がカードの手前で止まり、ビロードの毛並みをむなしくなでる。
暁は棒の底を指先で軽く揺らしている。ほんの少しの振動がこぶを通して前立腺へ届き、腰がとけるように沈んでいった。
僕「とど……かな……っ♡　うごかさ、ないで……♡」
暁「動かしてはいない。揺らしているだけだ。届かないのは君の手ではなく、君の気持ちのほうだろう。帰りたい気持ちが、査定の値に負けている。」
暁はのばされた手首を取り、そっと胸の上へ戻させた。僕の手のひらが、とがった僕の乳首に重なる。
その上から手袋の指が重なり、僕の指ごと乳首の先をゆっくり転がしはじめた。
暁「自分の乳首の感度を、自分の手で確かめておきなさい。私に買われる体が、どれほど物欲しげにとがっているのか。」
自分の指でさわっているのに、動かしているのは暁だった。指の腹の下で乳首がこりこりと硬く転がり、そのたびにお尻の中のガラスをきゅうっと抱きしめてしまう。
カードはもう、どこにも見えなかった。暁がそっと裏返したまま、卓の向こうへすべらせていったのだ。
ガラスの棒がゆっくり引きぬかれる。こぶがひとつずつお尻の穴を通りぬけるたびに、腰がびく、びくと跳ねた。
最後の先がぬけると、開いたままのお尻の穴がひくひくと空気をかみ、閉じきれずに震えていた。
暁は外していなかったもう片方の手袋もぬぎ、素手の指を三本そろえて沈めた。ほとんど抵抗がない。
中で大きく開き、閉じ、また開く。十分に開いたかを確かめる、最後の検品のような手つきだった。
暁「うん。もう私の陰茎を全部迎えられる。最後の査定だ。私の陰茎で、君の尻の穴の本当の値打ちを確かめよう。」
暁はソファの前に立った。オーナースーツは少しも乱れていない。前だけが開かれ、熱く脈打つ彼のおちんちんが現れる。
ガラスの棒のいちばん太い目もりと、ほとんど同じ太さ。けれど冷たくない。生きた熱が、そこにあった。
ひざをかかえさせられたまま、その先がほぐれきったお尻の穴に当てられる。
同時に、今度は素手の両手が胸にのび、左右の乳首を親指と人差し指でそれぞれはさみこんだ。
暁「絹ごしではなく、素手でふれる。ここからは査定ではない。買い取ったあとの、私の扱い方だ。覚えておきなさい。」
乳首がきゅっとつままれ、お尻の中がしまった瞬間に、先がぬぷりとお尻の穴を押し広げた。
ガラスとはまるで違う。硬いのにしなやかで、奥へ進むほど中の壁にぴたりと沿って形を変えていく。
僕「あ……っ♡　あつ……い、はいって……♡」
張り出したカリのふちが、ガラスのこぶに何度もこすられた前立腺を、ずるりとこすり上げて通りすぎた。
同時に乳首が引かれ、乳首とお尻の中で同時に火花が散る。どちらで感じているのか、もうわからない。
根元まで沈めきって、暁は動きを止めた。お尻の中いっぱいに満たされる圧と、どくどくと伝わる脈。
そのあいだも、素手の指は乳首の先を爪でかりかりとかきつづけている。乳首をかかれるたびに、お尻の中が自分から暁を食いしめた。
暁「わかるか。君は乳首をさわられると、私をしめる。買い取った商品の取扱説明は、これだけで十分だ。」
腰がゆっくり引かれ、また沈む。一往復ごとに乳首がつままれ、はじかれ、転がされる。
突かれる瞬間に引かれ、ぬかれる瞬間に押しつぶされる。腰の動きと指の動きが、ぴったりかみ合っていた。
静まりかえったフロアに、濡れた音だけが響く。くちゅ、ぬちゅ、と。
卓の上のシャンパングラスの中で、気のぬけかけた泡がひとつ、またひとつとはじけていた。
暁「この音も、このしまりも、この声も。今夜から全部、私の帳簿に載る。君という財産の、明細だ。」
暁は腰を沈めたまま、片手だけで金の万年筆を取り上げた。キャップが外され、ペン先がきらりと光る。
それが乳首へ降りてきた。冷たい金属の先が、濡れてとがった乳首を、紙にサインするようにそっとなぞる。
僕「ひ……っ♡　つめた……っ♡　それ……」
暁「インクは出ていないよ。けれど、君の乳首は今、私のサインを受けている。一画ごとに、私のものになっていく。」
細いペン先が乳首のまわりに小さな円を描き、次に上から下へ、すっと一本の線を引く。
一画引かれるたびに、お尻の中がきゅうっとすぼまって暁をしめつけた。書かれているのは乳首なのに、名前はお尻の奥に刻まれていくようだった。
サインを受けた乳首は、査定の始めよりひと回りふくらみ、熟れた実のように色づいていた。胸は平らなまま、先だけが、暁の指と魔力の形に作りかえられていく。
暁「気づいたか。乳首が育っている。最初の査定の時より、ずっと大きく、濃い。商品が、買い手の手で値を上げていく。……良い素材だ。」
サインが終わると、暁は一度だけ深く突き上げた。ペン先でじらされた乳首と、待たされていたお尻の中が同時にはじけ、腰がソファから跳ね上がる。
シャンデリアの残りの灯りが、涙の向こうで金色ににじんだ。
暁「一突きごとに、君の値を読み上げよう。聞いていなさい。君がどれだけ高い商品か、君自身に覚えさせたい。」
腰が引かれ、沈む。その一突きごとに、低い声が数字をひとつ告げていく。数字は突くたびにけたが上がり、意味のわからない大きさになっていった。
値段が上がるたびに乳首がつままれ、前立腺が突かれ、僕の体がその数字に見合うものに作りかえられていく。
おかしいとわかっている。人に値段なんてつくはずがない。けれど数字を聞くたびに、お尻の中が喜んで暁をしめつける。
買われたい。この人に、この値段で。そんな言葉が、喉の手前までうかんでは、甘い声にとけて消えた。
僕「かって……くだ……っ♡　あ、ああ……♡」
暁「今、何と言った。いや、言いなおさなくていい。ちゃんと聞いた。手帳にも書いた。君は自分から、買ってほしいと言ったんだ。」
腰の動きが深く、速くなる。一突きごとに前立腺が押しつぶされ、おへその裏あたりで熱いかたまりがふくらんでいく。
さわられていないおちんちんがぱんぱんに張り、先からあふれた汁がおなかの上に小さな水たまりを作った。
僕「あっ♡　あ、また……っ♡　くる、きちゃう……♡」
暁「来なさい。今度は前からも漏れてくる。出すのではない。奥を突かれて、押し出されるだけだ。君の全部を、私の前で差し出すんだ。」
前立腺を真上から押しつぶされた瞬間、さわられていないおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れ出した。飛ばない。脈も打たない。
突かれるたびに、突かれた分だけ押し出されて、何度も何度もおなかの上に垂れていく。漏れたのに、少しも楽にならない。
暁は止まらなかった。イってしめつける中の壁を割って奥を突き、震える乳首を指の腹でやさしくなでる。
いちばん高い所から降りることを許されず、波は細く長く引きのばされていった。
突かれるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて奥を押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。それなのに波は引かず、出るものの尽きた奥だけが、押されるたびに熱くなる。
僕「とまっ……て……っ♡　いま、イって、る……♡」
暁「知っている。買い取る前の最後の確認だ。イったまま、どこまで私を受け入れられるか。」
暁はおなかに垂れたしずくを指ですくい取り、それを乳首にとろりと塗り広げた。濡れてすべる乳首を、ぬるぬると転がされる。
自分の漏らしたもので濡らされた乳首が、かわいた指の何倍もするどく気持ちよさを拾った。
暁「査定の最後の項目だ。イった直後の感度。ほら、乳首をなでるだけで、君の尻の穴はまだ私を離さない。満点だよ。」
指の腹が、ぬるぬるの乳首をゆっくり円くなでる。強くはない。むしろ羽根でふれるくらいの軽さだった。
なのにイったばかりの体には、その軽さこそががまんできない。乳首をなでられるたびにお尻の中がひくついて、中の暁を小刻みに食いしめてしまう。
暁は動かずに、そのしめつけだけを味わっていた。深紅の瞳が細められ、長い黒髪のひと房が肩から落ちて、汗ばんだ胸の上をさらりとかすめる。
髪の先が乳首をなでた。それだけで背中が弓なりにそり、喉から細い悲鳴がもれた。
僕「かみ……だめ……っ♡　そんな、ので……♡」
暁「髪でなでられただけで、ここまで鳴く。これほど仕上がった品を、ほかの誰かに渡すわけにはいかないな。」
暁「もう何も出ていないのに、まだ達しつづけている。出すものが尽きてから奥だけで達する、それが君の本当の値打ちだ。弱さではないよ。才能だ。査定表のいちばん上に書いておこう。」
僕「さいのう……ぼくの、ねうち……♡」
暁は髪をはらおうともせず、わざと首をかたむけて、黒い毛先で左右の乳首を交互にはいた。
さらさらというかすかな音と、お尻の中で脈打つ熱の重さ。その二つだけで、頭の中がいっぱいになっていった。
腰の動きが長く重いものに変わる。根元まで沈めたまま押しつけられ、いちばん奥をこねるように揺すられる。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口を押し広げられる知らない圧に、視界の端がちかちかと点滅した。
中の暁が、わずかに張りつめた。奥で打つ脈の間隔が短くなり、胸に落ちる息が、ほんの少しだけ深くなる。落ち着いた深紅の瞳の奥で、何かが近づいているのが分かった。
暁「ここが君のいちばん奥だ。結腸の入り口。ここに私の印を押す。買い取り済み、と。」
両方の乳首をつまんだまま、最後の一突きが深く沈められた。
中で暁のおちんちんが大きく脈打ち、熱い精液がお尻の奥へどくどくと注がれていく。その熱がおなかの内側から広がって、しみていくのがわかった。
脈打つたびに、注ぎ足される。暁の精液は、そのまま暁の魔力だった。染みた所から、お尻の内側が柔らかくほどけ、前立腺がふくらみ、空になった前の芯から力がぬけていく。印を押される、とはこういうことなのだと、体で分かった。
注がれる熱に押し上げられるように、三回目の波が来た。おちんちんからはもう何も出ない。お尻の中だけが、注がれた精液を一滴もこぼすまいとけいれんをくり返す。
かかえたひざががくがく震え、ビロードのソファに爪を立てたまま、声も出せずにイきつづけた。
終わった、と思って力をぬいた。暁は何でもない顔のまま、抜きもせずに、また腰をゆっくり揺らしはじめた。注がれたばかりの熱が、奥でかき混ぜられる。
暁「支払いは毎晩と言ったろう。今夜の分は、まだ残っている。」
二度目の熱が注がれた時、体のほうが先に、それを待っていた。奥が勝手に吸いついて受けとめ、何も出さない波が、頭のてっぺんまで駆けあがる。金色の灯りが白くにじむ。きもちいい。もう、なにも、
気がつくと、ソファの上で暁の外套にくるまれていた。まだ繋がったままだった。お腹の奥の重さが、さっきより増えている。卓のグラスの泡は、すっかり消えていた。
暁「目が覚めたか。少しのあいだ、落ちていたよ。気を失うほど奥で達せる商品は、値のつけようがない。君の才能に、私の予算はとうに尽きている。」
僕「ぼくの……さいのう……♡」
暁はしばらくそのまま動かず、僕の震えがおさまるのを待った。それからゆっくり腰を引き、ぬるりとぬけ出す。
開いたまま閉じないお尻の穴から、注がれた精液がとろりとこぼれ、ビロードの座面にしみを作っていった。
乳首から指が離れたあとも、そこはじんじんと脈打ち、フロアの空気がふれるだけでお尻の中がきゅっとうずいた。
最後のカードを切っていれば、この夜は終わっていた。けれど、もう切るカードはどこにもなかった。
暁は前を整えると、手帳の最後のページを破り取り、そこに金の万年筆で数字を書きこんだ。
けたが多すぎて、すぐには読めなかった。その下に、暁のサインと深紅の封蝋。
暁「買い取り証書だ。君の値は、私が一生をかけて払う。代わりに君は、一生をかけて私のものでいなさい。支払いは毎晩、この尻の穴で受け取る。」
証書は額に入れられ、オーナー室の壁に掛けられた。帰る家の鍵より先に、その額の前でひざをつくのが、僕の決まりになった。
昼の街で値札を見るたびに、胸が小さくうずく。僕にはもう、あれよりずっと高い値段がついているのだ。
胸がうずくのは、値札のせいだけではない。乳首はあの夜からぷっくりと色づいたまま戻らず、シャツの下で小さく尖っている。お尻はほぐされなくても柔らかく開き、額の前でひざをつくだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかいまま、何も出さずに達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。この体につけられた値段を、僕は今、誇りに思っている。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
閉店間際のフロアで、勝負はほとんど決まっていた。最後の一枚をたたきつければ、ヒナタの場は空になる。指名度の灯りは十で止まっていて、やっと帰れるはずだった。
カードを振り上げた僕の手首を、ヒナタの両手がぎゅっとつかんだ。緑の瞳に、みるみる涙がたまっていく。
ヒナタ「お客さん、帰らないで……僕、今夜ひとりも指名もらえてないんです。お客さんに帰られたら、僕、レンさんに怒られちゃう……」
震える声に、手が止まった。ほんの一瞬の情けだった。その一瞬で、ヒナタの涙はすっと引いて、濡れたまつ毛の下で唇が笑った。
止まった手を引き寄せられて、シャツ越しの乳首に小さな歯が立つ。甘噛み。灯りが二つ続けてついて、十二に満ちた。膝から力が抜けた僕を、ヒナタは閉店後のバックヤードへ引っぱっていった。
ヒナタ「帰らないでくれてありがとうございます、お客さん。優しいんですね。その優しさ、乳首に残してあげます。噛んだ痕で。」
バックヤードは、お酒の瓶と段ボールのにおいがした。はだかの電球がひとつ天井からぶら下がって、黄色い光を落としている。壁ぎわには鍵のかかった棚が並んで、ガラス戸の向こうで高いお酒の瓶がにぶく光っていた。
フロアの音楽はもう止まっていた。遠くで誰かがグラスを片づける音と、換気扇の低い音だけ。閉店後のこの部屋には、誰も来ない。ヒナタはそう言って、扉の内鍵をかちりと回した。
積まれたお酒の箱の上に座らされる。硬い段ボールの角が太ももの裏に当たった。ヒナタは正面に立って、目の高さを合わせるように少しかがみ、涙の跡の残るほっぺたで笑った。
ヒナタ「さっきの涙、ほんとですよ。半分くらいは。今夜指名ゼロだったのもほんと。だから、お客さんが帰らないでくれて、すっごく嬉しかったんです。」
僕「だま……した……」
ヒナタ「だましてないですよ。お客さんが自分で止まったんです。僕が泣いたら、お客さんは止まる。それが分かっちゃった。」
ヒナタの指がシャツのボタンにかかる。ひとつ、ふたつと外されて、胸がはだけていく。さっきシャツ越しに噛まれた右の乳首は、布の下でもう赤くなって、じんじん熱を持っていた。
ヒナタ「あ、ちょっと赤くなってる。さっきの、効いてたんですね。でもまだ痕にはなってない。ちゃんと残るように、今からいっぱい噛んであげます。」
でも、ヒナタはすぐには噛まなかった。まず舌を出して、赤くなった右の乳首をいたわるように、ゆっくり舐め上げた。
僕「あ……っ♡」
熱を持った乳首に、濡れた舌がしみる。痛みの残りと気持ちよさが混ざって、じわっとしたしびれになって胸の中へ広がっていく。噛まれた所を舐められると、こんなに甘いんだ。知りたくもないことを、僕の体が覚えてしまう。
ヒナタは何度も、何度も、同じ所を舐め上げた。乳首の根元から先へ。けがをなめる小さな動物みたいに、ていねいに。でも、そのていねいさの裏に、次に来るものの予感がはっきり見えていた。
ヒナタの唾には、店の灯りと同じ金色の魔力がほんのりとけていた。舐められるたびに、その熱が乳首の芯へしみこんでいく。平らな胸の小さな粒が、少しずつふくらんでいく気がした。
ヒナタ「甘噛みってね、先に舐めて柔らかくしておくのが大事なんです。硬いまま噛むと痛いだけだから。ふにゃってなったところを、こうやって。」
唇が乳首を含んで、前歯が、乳首のまわりの色の薄い所のふちにそっと当たった。当たっただけで、まだ力は入っていない。そこから、ゆっくり、ゆっくり力が加わっていく。
僕「ひ、ぁ……っ♡　あ……」
歯が柔らかい肌に沈んでいく。痛い、と感じる直前で、ぴたりと止まった。その境目に、胸の神経が全部集められる。痛いのか気持ちいいのか、どっちに転ぶか分からない所で、ヒナタの舌の先が乳首の先をちろりと舐めた。
転んだ。気持ちいいほうへ。背骨を甘いしびれが駆け上がって、首の後ろがぞわっと鳥肌立つ。腰が箱の上でびくりと跳ねて、段ボールがぎしっと鳴った。
ヒナタは歯を離して、そこに残った小さなへこみを舌でなぞった。半月の形に並んだ、うすい歯の跡。電球の黄色い光の中で、それが僕の肌に残っているのが見えた。
ヒナタ「ひとつめ。見て、ちゃんと残ってる。お客さんが止まってくれたお礼です。」
ヒナタは同じ乳首の反対側に歯を当てた。舐めて、柔らかくして、ゆっくり噛む。止まる。舐める。二つ目の半月が、一つ目と向かい合うように残される。
噛まれるたびに、乳首はどんどん硬くなっていった。柔らかくするために舐められているはずなのに、舐められるほどとがって、とがった所をまた舐めて柔らかくされる。そのくり返しで、乳首がどんどん敏感な所に変えられていく。
僕「も、もう……♡　かまないで……っ」
ヒナタ「えー。だって、お客さんも止めなかったじゃないですか。僕が泣いた時、お客さんは手を止めた。今度は僕が止めない番です。」
ヒナタは顔を上げて、濡れた唇でにっこり笑った。その笑顔には、さっきの涙なんてかけらもない。明るくて、無邪気で、少しの手加減もなかった。
左の乳首に、ヒナタの指が伸びる。まだ噛まれていないけど、右の責めのせいで痛いくらいにとがった乳首を、親指と人差し指でつまんで、こりこり転がした。
右には歯の痕が残って、左は指で転がされる。右の痕が脈を打つたびに、左の指の刺激がそこへひびいて、胸全体がひとつの大きな心臓の音になったみたいに感じた。
ヒナタ「右ばっかりだと、左がやきもち焼いちゃいますね。今度はこっち。」
ヒナタの口が左へ移った。最初は舌だけで、乳首のまわりごとおおって大きく舐め回す。唾がとろりと広がって、ひんやりした空気との温度差で肌が震えた。
それから舌の先をとがらせて、乳首の先だけを素早くはじく。ちろちろ、ちろちろと、止まらない。はじかれるたびに乳首が左右に揺れて、揺れるたびにおへその下へ細い電気が落ちていく。
腰の奥で熱がふくらんで、前立腺がきゅうっと縮む。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。おちんちんは触られてもいないのに、ズボンの中でふくらんで、先から出た汁で下着を濡らし始めていた。
僕「あ、あっ♡　あっ……ひ、ひなた……っ♡」
ヒナタ「はい、ヒナタです。いきそう？　いいですよ。でも、いく時は噛みますからね。」
その予告で、気持ちよさがもっと加速した。噛まれる。いく瞬間に。こわいはずなのに、その瞬間を想像しただけで、腰が勝手にヒナタの口へ胸を押しつけていた。
舌の動きがもっと速くなる。乳首の先の一点に全身の熱が集まって、張りつめて、震えて、もう一秒ももたないと思った瞬間、前歯がこりっと根元をはさんだ。
僕「んあっ……♡　あ、ああぁっ……♡♡」
噛まれた痛みが、そのまま気持ちよさの爆発に変わった。乳首から背骨をつらぬいて腰の奥へ、熱い稲妻が走りぬける。腰が何度も跳ねて、太ももが震えて、段ボールの箱がきしんで鳴った。
何も出ていない。なのに、射精よりも深い所で何かがはじけて、波が引かないまま体の中を何度も行き来する。噛まれたままの乳首が、ヒナタの歯の間でひくひくけいれんしていた。
ヒナタは噛んだまま、舌で乳首の先を優しく撫でた。痛いのと甘いのをいっしょに与えられて、余韻はいつまでも途切れない。細い糸みたいに、長く、長く引きのばされていく。
やっと歯が離れると、左の乳首の根元にも、くっきりした半月形の痕が残っていた。電球の光に照らされたそれは、小さな赤いハンコみたいだった。
ヒナタ「三つめ。今のが一番きれいに残りました。いく時に噛むと、体がぎゅってなるから、痕が深くなるんです。これ、僕が見つけたんですよ。レンさんにも教えてあげよう。」
ヒナタ「それに、噛まれていっちゃうのに、何も出さないんですね。乳首だけで、出さずに。お客さん、才能ありますよ。」
僕「さい、のう……？　ちが……ぼく、そんなの……っ♡」
荒い息が整わない。胸を見下ろすと、右に二つ、左に一つ。赤い歯の痕が、白い肌の上に散らばっている。それを見ているだけで、乳首がまたぴくりと跳ねた。
僕「あと……のこる……っ♡」
ヒナタ「残してるんです。明日も、明後日も。服を着がえるたびに見えるように。見るたびに、僕が泣いたこと、思い出してくださいね。」
ヒナタは箱の上に片膝をのせて、ぐっと体を寄せてきた。甘いシトラスの香水と、涙のしょっぱいにおい。あごに指がかかって、上を向かされる。
ヒナタ「お客さん、口もちょうだい。乳首ばっかりだと、口がさびしそうだから。」
唇が重なった。柔らかくて、しめっていて、ほんの少しだけしょっぱい。涙の味だ、と気づいた瞬間、舌が入ってきた。
舌が僕の舌をつかまえる。表を舐めて、裏をくすぐって、根元まで巻きついて吸い上げる。さっきまで乳首をいじっていた動きそのままに、口の中を責められる。
キスをしながら、ヒナタの指が両方の乳首に伸びた。噛まれた痕の上を、指の腹がそっとなぞる。へこみのふちをひとつずつ確かめるように。痕に触られるたびにじんとしみて、甘いうずきが胸いっぱいに広がった。
僕「んむ、ん♡　んんっ……♡」
流しこまれる唾を飲みこむたびに、喉の奥が熱くなる。ヒナタの舌は、上あごの奥をなぞって、歯の裏を舐めて、また僕の舌をつかまえて吸う。口の中と乳首の感じが溶け合って、どこを責められているのかも分からなくなっていく。
指が、痕のついた右の乳首をきゅっとつまんだ。しみる痛みと気持ちよさがいっしょにはじけて、キスでふさがれた口の中で、くぐもった声が溶けて消えた。
ヒナタがやっと唇を離すと、二人の間に細い唾の糸が引いて、電球の光で金色に光ってから切れた。緑の瞳が、うるんだ僕の目をのぞきこんでくる。
ヒナタ「ねえ、お客さん。また僕が泣いたら、止まってくれますか？」
僕「……」
ヒナタ「止まってくれますよね。だって、お客さん、優しいから。止まってくれたら、そのたびにひとつ、痕を増やしてあげます。約束の印。」
返事ができずにいると、ヒナタは噛み痕のない左の乳首の先に、ふっと息を吹きかけた。濡れた肌が冷えて、乳首がきゅっと縮こまる。
ヒナタ「お返事、待ってます。言えるまで、ここは舐めるだけにしておきますね。噛んでほしくなっても、噛みません。」
ヒナタはシャツの前をもっと大きく開いて、はだけた布のはしを、僕の両手に握らせた。
ヒナタ「自分で開いててください。お客さんが自分で胸を出してるんです。僕が脱がせたんじゃなくて。ね、そういうことにしましょう。」
指が布を握りしめる。離せば閉じられるはずなのに、手は震えるだけで離れない。自分の手で胸を差し出している格好になってしまったことが、喉の奥が焼けるくらい恥ずかしかった。
ヒナタの舌が、左の乳首のまわりのふちをゆっくり一周する。濡れた線が肌に描かれて、換気扇の風がそれをひやりと冷やす。二周目は少し内側。三周目はもっと内側。円は少しずつ小さくなって、真ん中のとがりへ近づいていく。
でも、あと一ミリの所で、舌は必ず外へ逃げた。とがった乳首の先だけが一度も触られないまま、まわりばかりが濡らされていく。触ってほしい一点が、僕の心臓に合わせてずきずき脈を打った。
僕「ひな、た……♡　そこ……っ」
ヒナタ「そこって、どこですか？　僕、新人だから分かんないです。言ってくれないと。」
とぼけた声の下で、舌の先がまた真ん中をかすめて逃げる。かすめた一瞬の熱のせいで、かえってもっとほしくなった。腰がじりじり前へ出て、胸をヒナタの口へ押しつけようとしてしまう。
ヒナタはそれを分かっていたみたいに、すっと顔を引いた。胸は空を切って、濡れた乳首だけが電球の光の下で震えている。棚のガラス戸に、シャツを自分で広げて胸を突き出す僕の姿が、ぼんやり映っていた。
ヒナタ「あはは、追いかけてきた。お客さん、帰らないどころか、自分から寄ってきちゃうんですね。」
右の噛み痕を、ヒナタの親指がそっと押した。しみるうずきが胸を走って、左のほしい気持ちと混ざり合う。痛い所と、触ってもらえない所。その二つにはさまれて、頭の中がじわじわ熱で煮えていく。
舌が戻ってきた。今度は乳首のほんの少し下の肌に舌の先を当てて、そこから上へ、ぎりぎり触れない距離で舐め上げる。舌の熱だけが乳首の先を撫でていって、肌には何も触れない。
触られていないのに、触られたような気がして、背骨がぞくぞくした。前立腺がきゅんと縮んで、腰が小さく跳ねる。息だけで、熱だけで、乳首がいかされそうになっている。
僕「あ、ぁ……♡　いく、いっちゃ……っ♡」
ヒナタ「だめです。まだお返事もらってないもん。」
ヒナタは唇を離して、代わりに冷えた指先で、乳首の先をちょんとはじいた。高まりかけていた波が、その小さな痛みでせき止められる。行き場をなくした熱が腰の奥でうずを巻いて、太ももががくがく震えた。
もう一度、舌が円を描く。近づいて、逃げる。近づいて、逃げる。寸前で止められた体は、さっきよりずっと早くふちまで駆け上がって、またそこで突き放される。二回、三回。そのたびに、握りしめたシャツの布がくしゃっと音を立てた。
ヒナタ「もう一回だけ聞きますね。また僕が泣いたら、止まってくれますか？　はいって言ってくれたら、ちゃんと真ん中、舐めてあげます。噛んであげます。」
涙なんてどこにもない明るい声だった。なのに、あのうるんだ緑の瞳が胸の中で勝手によみがえって、止まった僕の手首の感じまで戻ってくる。
僕「……は、い……♡　とまり、ます……っ」
ヒナタ「はい、いただきました！　約束ですよ。破ったら、僕ほんとに泣きますからね。」
ヒナタはうれしそうにうなずいて、やっと左の乳首を舌の真ん中でぺろりと舐め上げた。待たされ続けた一点に熱が触れた瞬間、目の前がちかっと白く光って、息が喉でつまった。
ざらっとした舌の平たい所が、とがりきった乳首を根元から押し倒して抜けていく。たったひと舐め。それだけで、じらされ続けた神経がいっせいに火をふいた。
僕「ひっ♡　あ……あ、あぁ……っ♡」
腰が段ボールの上で小さく跳ねて、足の指がきゅっと丸まる。いったのか、いきかけたのかも分からない。乳首からおへその下へ細いしびれが何本も垂れ落ちて、前立腺にぬるい熱がたまったまま、ゆっくり脈を打ち続けた。
握りしめていたシャツのはしが、汗で指に張りついていた。それでも手は布を離さない。離したら、ヒナタの舌がもう戻ってこない気がした。自分でも信じられないそのおびえが、ヒナタの思うつぼなんだと分かっていても。
ヒナタ「ひと舐めでそんな顔しちゃうんだ。お客さん、約束した瞬間からもっと感じやすくなってますよ。約束って、効くんですね。」
でもヒナタは、左をひと舐めしただけで顔を離して、また胸に顔をうずめ直した。今度は右。もう二つの痕がついた乳首を、まず舌でたっぷり濡らしていく。痕のへこみに唾がたまって、舌の先がそれをすくうたびに、痕をなぞられるような甘いうずきが走った。
舐められて、痕がしみる。しみて、感じる。感じて、とがる。とがった所をまた舐められる。噛まれた所が、噛まれる前よりずっと敏感になっているのが分かった。痕そのものが、新しい気持ちいい場所になってしまったみたいに。
痕のまわりの乳首は、バックヤードに来た時よりひとまわりふっくらして、熟れた木いちごのような色になっていた。胸は平らなまま、そこだけがヒナタの歯と舌に合わせて作り変えられていく。
ヒナタ「痕のところ、舐めるとびくびくしますね。ここ、もう普通の乳首じゃないです。僕専用の乳首。」
ヒナタの手が、ついでみたいにズボンの上からおちんちんに触れた。ほんの一瞬、手のひらで撫でるだけ。それだけで、ふくらんだおちんちんが布の中でびくりと跳ねて、先から汁がじわっとにじむのが分かった。
僕「ひぅっ♡　そこ、は……っ♡」
ヒナタ「わ、すっごい。でもおちんちんは触りません。今夜は乳首でお返しするって決めたんですもん。次にいく時も、乳首で。噛まれながら。」
手はすぐに離れて、胸へ戻った。左の乳首を指でつまんで、右を口に含む。舌が乳首の先を包んで、吸って、転がして、痕を舐める。指が左をこりこり転がして、時々爪の先で痕のふちをかく。
二回目の波は、一回目よりずっと早く迫ってきた。痕のついた乳首は、少し舐められただけで熱を持って、少し吸われただけで腰の奥が震える。一度噛まれていったことを、体がもう覚えてしまっている。
僕「だめ♡　また……また、きちゃう……っ♡」
ヒナタ「うん、来ていいですよ。噛みますね。四つめ。」
舌が止まった。唇が乳首を強く吸い上げて、引きのばされた乳首の根元に、前歯がゆっくり、深く沈んでいく。同時に左の乳首が、指でぎゅっとつままれた。
僕「ああっ♡　あ、あああぁ……っ♡♡　でて、ない、のに……っ♡」
噛まれた右の乳首から、雷が落ちた。腰が跳ね上がる。触られてもいないおちんちんはひくりと震えるだけで、何も出さない。そのかわりに、お腹の奥で甘い波がはじけた。一回、二回、三回。
波が来るたびに、ヒナタの歯が少しずつ深く食いこんで、舌が乳首の先を撫でる。痛いのと気持ちいいのが交互に押し寄せて、お腹の奥の波もそれに合わせて何度も何度もくり返される。噛まれながらいっている。何も出さないまま、噛まれるから、いってしまう。
長い波がやっと遠のくと、体中から力が抜けて、お酒の箱に背中をあずけてぐったり崩れ落ちた。下着の中は乾いたまま、熱だけがお腹の奥に残っている。乳首だけが、火をつけられたみたいに熱い。
ヒナタはゆっくり歯を離した。右の乳首には、今までで一番深い、くっきりした半月形の痕が残っていた。赤くて、少しはれて、脈を打つたびにじんじんうずく。
ヒナタ「四つ。右に三つ、左に一つ。ふふ、左、ちょっとさびしいですね。」
ヒナタは左の乳首に顔を寄せて、今度は噛まずに、ただ唇で軽くはさんで、ちゅっと吸った。それだけで、何も出さずに二度いった腰が、またひくりと跳ねる。
ヒナタ「左は、次のお楽しみにしておきます。また来てくださいね。来たら、僕、また泣きますから。」
冗談っぽい声だった。でもそれが冗談じゃないことを、乳首の痕がじんじん教えていた。次に涙を見せられたら、きっとまた手が止まる。止まって、また痕が増える。
ヒナタはハンカチを出して、濡れた胸をていねいにふいてくれた。痕の上を布がかすめるたびに、ぴくりと体が跳ねる。ヒナタはそれを見て、うれしそうに目を細めた。
胸だけで、何も出さずにいける。噛まれて、そうなれる。そのことを、もう否定する気にはなれなかった。ヒナタが才能だと言ったものを、僕の体はとっくに受け入れていた。
換気扇の音だけがひびく部屋で、四つの赤い半月が、はだかの電球の光に照らされていた。ここに誰がいたのかを知らせるサインみたいに。
ヒナタ「この痕、消えそうになったら来てください。消える前に、僕が上から噛み直してあげます。お客さんの乳首、ずっと僕の歯の形にしておきますね。帰らないでくれたお礼、一生分ですよ。」
それから、着がえるたびに乳首の痕を確かめるのがくせになった。鏡に映る四つの赤い半月は、日ごとに少しずつうすくなっていく。うすくなるのが、なぜかすごく心細かった。約束までいっしょに消えてしまいそうで。
痕の下の乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま、元の大きさに戻らなかった。胸は平らなままなのに、布がこすれるだけで甘くしびれる。痕は消えても、この形はもう戻らない。それを確かめるたびに、心細さの奥で、少しだけ胸を張りたくなった。
赤がうすれて消えかけるころになると、乳首がひどくうずき出す。そして気づけば僕はまた、あの店の扉の前に立っている。ヒナタの涙を、少しだけ期待しながら。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
盤面は勝っていた。最後の一枚を出せば、ユウの陣は崩れる。僕の指がカードの角にかかり、あとはテーブルにたたきつけるだけだった。
その手首に、ユウの指がそっとそえられた。止めるほどの力じゃない。ただ、脈をはかるくらいの軽さで。
ユウ「……お客様。ここで引けば、今夜の会計はゼロにいたします。延長も、ボトルも、指名料も。全部です。」
耳元の囁きに、指が止まった。今夜だけでふくらんだ金額が頭をよぎる。払えるはずのない数字だった。
ほんの一瞬、迷った。その一瞬のうちに、ユウはテーブルのカードを指先で静かに裏返していた。
ユウ「はい、ご成約ですね。……ご安心ください、お金はいただきません。その代わり、お支払いの方法を少しだけ変えさせていただきます。」
手を引かれて、奥のVIPルームへ通された。天蓋つきのソファと、壁一面の大きな姿見。テーブルには請求書の束と、小さな電卓が置かれていた。
天蓋のうすい布が、エアコンの風にゆらりと揺れた。VIPルームの照明は琥珀色にしぼられていて、姿見の中の二人をぼんやりと甘く照らしている。
ユウはソファの上で、自分のすぐ前を指先で軽くたたいた。ここへ、という意味だった。逆らう理由を探すより先に、僕の体は言われた場所におさまっていた。
体がユウの体にぴたりと寄りそう。百六十七センチの細い体に、百六十センチの僕が抱きすくめられる。左右の耳のすぐ横に、ユウのほおがあった。
ユウ「今夜の明細を読み上げますね。お客様にも、ちゃんと聞いていていただかないと。」
ユウは片手で請求書を持ち、もう片方の手で電卓をひざの上に置いた。万年筆のキャップが外れる、小さな乾いた音がした。
ユウ「指名料、三回分。……延長、四十五分。……シャンパン、一本。……合計、十二万八千円。」
数字をひとつ読み上げるたびに、吐息が右耳を撫でた。金額はひどいのに、声の温かさだけがやけに優しい。
十二万八千、というひびきが、耳の奥で重く鳴る。払えない。とても払えない。そのあせりが、なぜかおへその下をきゅっと縮ませた。
ユウ「払えませんよね。……ええ、存じております。ですから、ゼロにして差し上げるとお約束したんです。」
僕「ど……どうやって……」
ユウ「お客様の言葉で、少しずつ相殺していきます。私が申し上げたことを復唱していただくたび、一万円ずつお値引き。……わかりやすいでしょう？」
電卓のボタンが、かちりと鳴った。十二万八千の表示が、ユウの細い指の下で光っている。
ユウ「では、一件目。……僕は、今夜、ユウさんに延長をお願いしました。」
左耳だった。右で読み上げ、左で囁く。左右からかわるがわる吹きこまれる声に、頭の中がゆっくりかき混ぜられていく。
僕「僕は……今夜……ユウさんに……延長を、お願い……しました……」
言い終えると同時に、かちり、かちりと電卓が鳴った。十一万八千。数字がひとつ減るたびに、胸のどこかがふっと軽くなる。
ユウ「お上手です。……ご褒美に、少しだけ。」
ユウの舌先が、左の耳たぶをちろっと舐めた。濡れた感じが一瞬だけ触れて、すぐに離れる。離れた所にエアコンの風が当たって、冷たさがじんとしみた。
その一瞬のために、次の言葉を言いたくなる。値引きのためじゃない。あの舌にもう一度触れてほしいから。そう気づいた瞬間、ほおが熱くなった。
ユウ「二件目。……僕は、ユウさんの声が好きです。」
僕「そ、それは……明細じゃ……」
ユウ「営業上の必要経費です。……僕は、ユウさんの声が、好きです。」
右耳へ、一語ずつ。好き、の所だけ、ほとんど息だけで。耳の穴の入口を、声の形をした吐息がくすぐって、首すじのうぶ毛がいっせいに立ち上がる。
僕「僕、は……ユウさんの……声が……すき、です……♡」
かちり。十万八千。そして右耳のふちを、舌がゆっくり一周した。耳のふちの外側を根元から先へ、それから内側のみぞをなぞって下りてくる。
僕「ふぁ……♡　ぁ……♡　ん……っ♡」
ぴちゃ、と濡れた音が、鼓膜のすぐそばで弾ける。音が近すぎて、頭の中で直接鳴っているみたいだった。背骨を細い痺れが駆け下りて、前立腺のあたりにぽっと小さな火がともる。
ユウ「あと十件と少しですね。順調です。……姿見をご覧になって。お客様、とてもいいお顔をなさっていますよ。」
言われて目を上げた。大きな姿見の中に、ユウの腕に抱えこまれた僕が映っていた。紺色の前髪の下の目はうるみ、唇はうすく開いて、両耳は真っ赤になっている。
そのうしろで、ユウは眼鏡の奥の灰色の瞳を細めて、請求書に万年筆で小さな印をつけていた。まるで、商品の検品でもするように。
ユウ「三件目。……僕は、ユウさんの言うことを、ききます。」
僕「僕は……ユウさんの、言うことを……ききます……♡」
かちり。九万八千。今度は舌が、左耳の穴の入口に触れた。入らない。ふちだけを、くるりと円を描いてなぞる。
入口だけをいじられると、奥がさみしくなる。耳の奥がひくひくうずいて、もっと、と訴えている。耳にそんな所があるなんて、今夜まで知らなかった。
僕「ん……♡　いりぐち、ばっかり……っ♡」
ユウ「四件目。……僕は、毎週、ここへ来ます。」
僕「まい、しゅう……？」
ユウ「ええ。今夜の分を相殺するだけでは、帳簿が合いません。これから先のお約束も、少しいただいておかないと。……僕は、毎週、ここへ来ます。」
だめだ、と頭のどこかで思った。今夜だけのはずだった。ゼロにしてもらうだけのはずだった。でもユウの吐息が右耳に流れこむたびに、その、だめ、が柔らかく溶けていく。
僕「僕は……毎週……ここへ……来ます……♡」
かちり。八万八千。言い終えた瞬間、ユウの舌が右耳の奥へぬるりと差しこまれた。
耳の中の空気が押し出されて、外の音が全部消える。聞こえるのは、濡れた舌が耳の奥で動く音だけ。ぐちゅ、くちゅ、と頭の骨の内側で水の音がひびく。
僕「あ、ぁあっ……♡　や、おく……っ♡」
耳の奥を舐められているのに、なぜか前立腺が反応した。前立腺――おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。舌が回るたびに、そこがきゅうっと絞られる。耳とそこが、一本の糸でつながってしまったみたいだった。
舌が抜かれると同時に、低い囁きが同じ穴に流しこまれた。
ユウ「……毎週、ここへ来ます。……ほら、もう一度。」
僕「まいしゅう……ここへ……きます……っ♡」
僕の声と、ユウの声と、濡れた音が、頭の中でひとつのうずになった。うずの真ん中で、毎週、という言葉だけが白く光る。
その光が弾けた。
僕「ん、んぅうっ……♡　あ、ぁ……♡　ふ、ぁあ……っ♡」
腰が跳ねた。ユウの腕の中で背中がそり、足の指がソファのふちをかいた。何も出ていない。おちんちんにも触られていない。それなのに、頭の中から足の指まで、甘い痺れが何度も行ったり来たりする。
耳だけで、言葉だけで、いってしまった。姿見の中の僕は、口を半開きにしたまま、小さく震えていた。
ユウ「あら。……これは、値引きとは別に計上しておきましょう。お客様、耳だけで一度到達。」
ユウは万年筆で、請求書のすみに何かを書き足した。ペン先が紙をこするかすかな音さえ、今の耳には甘すぎて、また小さく腰が震えた。
気持ちいいのは、なかなか引かなかった。耳の奥に残ったつばが冷えていき、そこへユウが細く息を吹きかけるたびに、引きかけた波が小さく戻ってくる。
ユウ「震えが止まるまで、値引きはお休みです。……その間に、ひとつ試供品をお出ししましょう。お代はいただきません。」
ユウの右手が、僕のあごの下にそっとそえられた。力は入っていない。姿見のほうへ顔を向けさせるだけの、ごく軽い指先だった。
鏡の中の僕と目が合う。汗でおでこに張りついた紺色の前髪、ぼんやりした目、濡れて光る耳。こんな顔で、ユウの腕の中におさまっていたのか。
ユウ「鏡の中のお客様に、話しかけてあげてください。私の言葉で。……あなたは、ユウさんのお客様です。」
僕「あ……あなた、は……ユウさんの……おきゃく、さま……です……♡」
鏡の中の唇が、僕と同じ形に動いた。自分に向かって言った言葉が、姿見にはね返って、もう一度耳に戻ってくる。
言った僕と、言われた僕。どちらも同じ顔をしていて、どちらもユウの腕の中にいる。境目がぼやけて、どちらが本物か分からなくなっていく。
ユウ「いいですね。人は、自分の口から出た言葉をいちばん信じるんです。他人に言われたことは疑えても、自分で言ったことは疑えない。」
ユウの唇が、右耳のうしろへ回りこんだ。耳の付け根の、髪の生えぎわに近い柔らかいくぼみ。誰にも触られたことのない所に、舌先がそっと押し当てられる。
僕「ひゃ……っ♡　そこ……っ♡」
舌の平らな所が、くぼみをゆっくり押し広げるように舐め上げた。耳の穴を舐められる時とは違う、もっとにぶくて、もっと深い痺れが、うなじから肩甲骨の間へしみこんでいく。
首から下の力が、そこから抜けていくみたいだった。ユウにあずけた体が、ずるずる沈む。沈むほど、耳がユウの唇に近づいていく。
ユウ「ここは、囁きがいちばん長く残る場所なんです。耳の穴から入った声は抜けていきますが、ここに置いた声は、骨を伝って頭の中に居座ります。」
そう言って、ユウはくぼみに唇をつけたまま、ごく低く声を出した。言葉じゃない。長くのばした、吐息まじりの音。
そのふるえが、耳のうしろの骨から頭の内側へ、じかにひびいた。外から聞こえるんじゃない。頭の中が鳴っている。ユウの声が、僕の骨の中で鳴っている。
僕「ぁ……♡　ぁ、あ……あたま、の……なか……っ♡」
ユウ「ええ。今、私はお客様の頭の中にいます。……鏡を見て。もう一度、あなたに言ってあげて。あなたは、ユウさんのお客様です。」
僕「あなたは……ユウさんの……おきゃくさま、です……♡」
骨にひびくユウの声と、鏡から返ってくる僕の声が、頭の中で重なった。二つの声が、同じ言葉を同じリズムで鳴らしている。
さっきいったばかりの前立腺に、また小さな火がついた。耳のうしろを舐められて、鏡の自分に話しかけているだけなのに、そこがとくとくと脈を打ちはじめる。
ユウ「試供品は、ここまでです。続きは有料になります。……お客様、続きをご希望ですか？」
耳のうしろから唇が離れた。とたんに、そこがひどく寒くなる。骨の中で鳴っていた声が遠のいて、頭の中ががらんと空っぽになる。
その空っぽが、怖かった。さっきまで満ちていたものが抜けていく心細さに、のどの奥がひくっと鳴った。
僕「……きぼう、します……♡　つづき……♡」
ユウ「かしこまりました。ご自分からのご注文、承りました。」
ユウは万年筆で、請求書のはしに小さく何かを書き足した。ペン先のこすれる音が、また耳にくすぐったい。僕の言葉が、また一行、帳簿に増えたのだと分かった。
ユウ「残りは八万八千。……少しペースを上げましょうか。ここからは、こちらも使います。」
ユウの両手が、シャツの上から僕の胸を包んだ。薄い胸をなぞって、布越しに二つの小さな乳首を探し当てる。
人差し指と親指が、左右同時に乳首をはさんだ。まだつままない。はさんだまま、じっと力をためている。
ユウ「ここからは、復唱一回につき乳首をひとつまみ、値引き二万円。……倍速です。お得でしょう？」
僕「や……ちくび、は……っ♡」
ユウ「五件目。……僕は、ユウさんに、胸を差し出します。」
右耳への囁きと同時に、両方の乳首がきゅっとつままれた。痛くはない。ほんの少しだけ強い。ちょうど、息が詰まるくらいの強さ。
つままれた所から、細い熱が染みこんでくる。耳から流しこまれ続けた声の魔力が、指先を伝って胸の先へ降りてくるようだった。まだ淡い色の小さな粒が、指の間で、ほんの少しふくらんだ気がした。
僕「ひぁっ♡　ぼ、僕は……ユウさんに……むね、を……さしだし……ます……っ♡」
かちり、かちり。六万八千。つままれた乳首から、細い電気がおへその下へ流れ落ちていく。流れ落ちた先で、さっきともった火がまた大きくなる。
指が離れると、乳首がじんと熱く脈打った。離されたあとのほうがうずく。もう一度つまんでほしくて、胸が勝手に前へ出る。
ユウ「お胸が前に出ていますよ。……催促ですか？　営業としては、ありがたいことです。」
シャツのボタンが、上からひとつずつ外されていく。事務的で、丁寧で、ひとつも急がない指先。はだけた胸に、VIPルームの冷えた空気が触れた。
ユウはテーブルのシャンパングラスに指先をひたし、濡れた指で乳首のまわりに円を描いた。泡が弾ける冷たさと、お酒のかすかなしみる感じが、ちりちりと肌を焼く。
ユウ「六件目。……僕は、会計の代わりに、ユウさんの言葉をお支払いします。」
僕「僕は……会計の、かわりに……ユウさんの、ことばを……おしはらい、します……♡」
きゅうっ、と。濡れた乳首をつままれ、くりっと転がされる。シャンパンで冷えた乳首が、指の熱で一気に熱くなって、胸の奥で火花が散った。
ユウ「姿見をご覧ください。最初につまんだ時より、乳首がひと回りふくらんで、色づいています。つまむたびに、私の声の魔力がここに溜まっていくんです。……こちらは追加料金なし。サービスです。」
僕「う、うそ……♡　ぼくの、むね……かわって……」
かちり、かちり。四万八千。同時に左耳を甘くかまれ、耳たぶを唇ではさまれたまま、次の囁きが落とされる。
ユウ「七件目。……僕は、毎週、ユウさんの言葉を、復唱しに来ます。」
さっきの約束が、もう一段深くなっていた。来る、だけじゃない。復唱しに、来る。でも文の違いを考える前に、唇が勝手に形を作っていた。
僕「僕、は……まいしゅう……ユウさんの、ことばを……ふくしょう、しに……きます……っ♡」
かちり、かちり。二万八千。乳首をつまむ指に、今度は少しだけ長く力がこもった。一秒、二秒。息を止めてたえる間、耳の奥にユウの吐息だけが流れこんでくる。
おへその下がびくびくとけいれんする。触られてもいないおちんちんの根元に、熱いものがどんどんたまっていく。ズボンの中でぱんぱんに張って、今にもあふれそうだった。
僕「ゆう、さん……っ♡　もう……きちゃ……っ♡」
ユウ「まだです。まだ残高があります。ペニスには触れませんし、出させもしません。……残り二万八千。あと一件で、ゼロになりますよ。」
あと一件。その数字が、耳の奥で甘くひびいた。あと一件言えば、ゼロになる。ゼロになれば、きっと、許してもらえる。
ユウの唇が、右耳にぴたりと当てられた。吐息が耳の穴の奥まで届く距離。姿見の中で、ユウの灰色の瞳が僕をじっと見つめている。
ユウ「八件目。最後です。……僕は、ユウさんのお客様です。これからも、ずっと。」
ずっと、の余韻が、耳の奥でいつまでも消えなかった。これを言えば、もう戻れない。分かっていた。分かっていて、唇が開いた。
僕「僕は……ユウさんの……おきゃく、さま、です……♡　これからも……ずっと……っ♡」
言い終えた瞬間、ユウの指が両方の乳首を強くつまみ上げ、舌が右耳の奥まで一気に差しこまれた。
かちり、かちり。電卓が最後の音を立てる。
ユウ「……ゼロ。」
僕「あぁあっ……♡　い、くっ……♡　ゆう、さ……ふぁぁあっ……♡」
ゼロ、のひと言が、頭の中でぱちんと弾けた。つままれた乳首から稲妻が落ちて、背骨を駆け下り、前立腺の熱を撃ち抜いた。
けれど、触られていないおちんちんからは、何も出なかった。根元にたまっていた熱は外へ出ていかず、お腹の奥でほどけて、波になって全身へ広がっていく。ユウの腕の中で、体が弓みたいにそり返る。
ゼロ、ゼロ、ゼロ。ユウの声が頭の中で何重にもこだまして、そのたびにまた腰が跳ねる。乳首をつまむ指が、腰が跳ねるリズムに合わせて力を込め直す。引いたと思った波が、つまみ直されるたびに奥から戻ってくる。止まらない。止めてもらえない。
やがて波が引いた。ユウにあずけた体は汗で濡れ、はだけたシャツの上で、赤くとがった乳首がまだ小さく震えていた。
ユウ「本日のお会計、ゼロ円。……お疲れさまでした。お客様、きちんとお支払いくださいましたね。」
電卓の表示は、確かにゼロだった。でも胸の中は、少しも軽くなっていなかった。代わりに、もっと重い何かをあずけてしまった気がした。
ユウはつまみ終えた乳首を、指の腹でそっと撫でた。痛みの残る乳首を、なだめるように、いたわるように。その優しさに、またお腹の中がとろりとゆるむ。
ズボンの布は乾いたままだった。出してもいないのに、お腹の奥はまだひくひくと波打っている。それが恥ずかしくて脚を閉じようとすると、ユウのひざがそっと割りこんで、閉じさせてくれなかった。
ユウ「隠さなくて結構です。お支払いの証拠ですから。……姿見をご覧になって。ゼロ円のお客様は、こういうお顔をなさるんです。」
鏡の中の僕は、涙のにじんだ目で、ぼんやりとユウを見上げていた。支払いを終えてほっとした顔じゃなかった。次の請求を待っている顔だった。
ユウ「一滴も出さずに、耳と乳首だけで到達。……お客様、これは女性の達し方です。波が引かずに、何度でも戻ってくる。値引きの対象ではありませんが、帳簿の評価欄には書いておきます。才能あり、と。」
僕「さいのう……？　ぼく、が……♡」
シャンパングラスの中で、最後の泡がひとつ、音もなく弾けて消えた。天蓋のうすい布がまた揺れて、琥珀色の明かりが二人の上をゆっくり撫でていく。
ユウ「耳、まだ熱いですね。……少し冷ましておきましょう。」
ユウは唇をすぼめて、赤くほてった右耳に細く長い息を吹きかけた。熱が引いていく心地よさに、のどの奥から勝手に甘いため息がもれる。
僕「はぁ……♡　ん……きもち、いい……♡」
冷まされた耳は、でもすぐに次の囁きをほしがってうずきはじめた。冷ますのも、この人の営業のうちなんだと、ぼんやりした頭でやっと分かった。
ユウ「ただ、一点だけ。……ゼロになったのは、今夜の分だけです。来週の分は、来週お支払いいただきます。」
僕「らい、しゅう……の……」
ユウ「ええ。毎週、ここへ来て、復唱で。……ご自分でそうお約束なさったでしょう？　ほら、ここに。」
ユウは請求書を裏返して見せた。そこには、今夜言わされた八つの文が、きちんとした字でずらりと書き写されていた。一行ごとに、日付と時刻まで添えて。
僕の言葉が、帳簿になっていた。それを見ただけで、耳の奥がじんと熱くなって、腰がひくっと動いた。
ユウ「来週の予行演習を、一件だけ。……目を閉じて。」
言われるままにまぶたを下ろす。暗やみの中で、左耳にだけ吐息が近づいてくる。舐めもせず、つまみもせず、ただひと言。
ユウ「……僕は、毎週、ここへ来ます。」
僕「……まいしゅう……ここへ……きます……♡」
それだけで、小さくいった。波というより、ぬるいお湯に沈んでいくような静かな絶頂。肩から力が抜けて、ユウの腕の中でくたっと崩れる。
もう、値引きも会計も関係なかった。この言葉を言うこと自体が、体にとってのご褒美になっていた。
ユウ「予行演習でも到達。……お客様、とても優良なお得意様になりそうです。」
ユウ「こちら、お控えの領収書です。金額はゼロ。但し書きのほうを、よくご覧くださいね。」
領収書の但し書きには、細い万年筆の字でこう書かれていた。「毎週金曜、復唱にてお支払い。期限の定めなし」。
ユウ「お支払いが遅れると、利息がつきます。……利息分は、耳でいただきますので。」
それから毎週金曜の夜になると、僕は財布じゃなく領収書を握って店へ向かうようになった。扉をくぐる前から、唇はもう、あの八つの文を小さく繰り返していた。
シャツの下の乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。胸は平らなまま、金曜が近づくと布の下で勝手に尖って、扉をくぐる前から甘く疼く。もう元の体には戻らない。何も出さずに達せるこの体を、ユウの帳簿は「才能あり」と記している。その一行が、今の僕のいちばんの誇りだった。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
あと一枚で勝てた。ソラのライフは尽きかけていて、手札の最後の一枚をたたきつければ、それで終わるはずだった。
勝負の最初のほうから、僕のおちんちんには小さな金属の檻がはめられていた。ソラのカードの効果だった。硬くなれない疼きにたえながら、僕はここまで来たのだ。
カードを振り上げた瞬間、ソラが白手袋の指で銀の鍵をつまんで、目の高さにかかげた。
ソラ「……鍵、返してやってもいい。」
その一言で、腕が止まった。
檻から出られる。おちんちんに触れる。そう想像しただけで、振り上げた手から力が抜けた。
その隙に、ソラのカードが静かに場に置かれた。指名度の針が十二を指す。
連れて行かれたのは、ホストたちの控室だった。鏡台と化粧道具、吊るされた衣装の奥で、僕の情けは延長料金に変えられる。
控室には、おしろいと香水の甘い匂いが満ちていた。鏡台のふちに並んだ電球が、大きな鏡をまぶしく囲んでいる。壁の時計は、午前二時を少し回っていた。
ソラは僕を鏡台の前の丸椅子のほうへ押しやって、すぐ後ろについた。鏡の中で、銀髪のボーイと、青ざめた僕の顔が並ぶ。
ソラ「下、脱げ。鏡のほうに脚開け。」
僕「か、鍵は……返して、くれるって……」
ソラ「返す。脱いだらな。」
震える手でズボンを下ろす。鏡の中に、脚の間の銀の檻が映った。勝負のあいだずっと閉じこめられていたおちんちんは、格子のすき間からうっすら赤くはれて見える。
ソラは白手袋の指で鍵をくるりと回し、僕の肩ごしに腕を伸ばして、小さな錠前に差しこんだ。
ソラ「……見てろ。」
かちり。
錠が外れて、平たい檻がゆっくり取り去られる。細い腰の帯もほどかれて、鏡台の上にことりと置かれた。
自由になった瞬間、おちんちんはびっくりするくらいの勢いでふくらんだ。何時間も押し戻され続けていた血が、一気に流れこむ。硬く、熱く、痛いくらいに反り返る。
僕「あ……あぁ……っ♡」
鏡の中で、僕のおちんちんが天井を向いて震えていた。解放されてほっとしたのと、ずっと待ちこがれていた感覚とで、目の奥が熱くなる。
やっと触れる。そう思って伸ばした右の手首を、白手袋がぴたりとつかんだ。
ソラ「誰がちんこ触っていいって言った。」
僕「え……だって、鍵……」
ソラ「鍵は返した。触っていいとは言ってねえ。」
ソラは僕の両手首を後ろに回させて、鏡台のわきにあった衣装用の細いリボンで、椅子の背にゆるく結んだ。ほどこうと思えばほどける程度の結び目。それでも、ほどけなかった。
鏡の中で、硬く反ったおちんちんが行き場もなく揺れている。檻はない。なのに、触れない。檻の中にいた時よりも、ずっとたちが悪かった。
ソラ「情けかけたろ、お前。俺に。」
僕「な、なさけ……なんて……」
ソラ「最後の一枚、止めた。あれは情けだ。……情けには延長料金がかかる。」
ソラは鏡台の引き出しを開けて、中から化粧用の筆を一本取り出した。おしろいをはたく、やわらかい大きな筆だった。
毛先を指で軽くほぐし、それを僕の脚の間へ下ろしていく。反ったおちんちんには触れない。その根元の下、袋の付け根からお尻の穴へ続く縫い目みたいな所。会陰へ。
さわ、と。
筆の毛先が、会陰をひとなでした。
僕「ひぁっ……♡」
羽根みたいな感触が、肌の上をかすめていく。くすぐったさとほとんど同じ、ぞわっとした痺れ。硬くなったおちんちんがびくんと跳ねて、先から透明なしずくが一滴こぼれた。
筆は行ったり来たりする。縫い目にそって、前から後ろへ、後ろから前へ。触れるか触れないかの軽さで、何度も何度も。
もどかしい。もっと強く押してほしい。いや、それよりおちんちんに触れてほしい。手首のリボンが、きしむくらいに引っぱられる。
ソラ「腰、浮かせんな。筆が逃げる。」
僕「だ、だって……それ、よわ……くて……っ♡」
ソラ「弱くしてんだ。」
鏡の中の僕は、顔を真っ赤にして、口を半開きにしていた。硬く反ったおちんちんの先から、しずくが糸を引いて椅子の上に垂れている。
筆はときどき、ついでみたいにおちんちんの付け根をかすめた。ほんの一瞬。それだけで腰が跳ねて、声が漏れる。すぐに筆は離れて、また会陰へ戻っていく。
さわ、さわ、と。毛先が縫い目をなぞって、お尻の穴のふちまでたどりつき、そこでくるりと円を描いた。
僕「あ……おしり……っ♡」
ソラ「ちんこより、ケツの穴のほうが動いたな。」
言われて気づく。筆がお尻の穴のふちをなでた瞬間、お尻の奥がきゅんと縮んで、おちんちんが跳ねるよりもずっと深い所で何かが反応していた。
ソラは筆を鏡台に戻し、右手の白手袋を口にくわえて抜き取った。ローションの小瓶のふたを親指ではじき、細い指にとろりとからめる。
ソラ「ちんこは勝手に硬くしてろ。俺はケツの穴しか触らねえ。」
濡れた指先が、お尻の穴のふちに置かれる。
ふちのしわを一つずつ、指の腹でていねいになぞられた。筆よりずっとしっかりした、ぬるっとした感触。
僕「んっ……♡　ふ、あ……っ♡」
くち、くち、と小さな音が控室に響く。鏡の電球が、濡れた指先と、ひくつくお尻の穴をくっきり照らし出す。
自分のお尻の穴を、こんなに明るい所で、鏡ごしに見るのは初めてだった。ソラの指が円を描くたびに、ふちがひくひくと吸いつこうとしているのが見える。
指先が、お尻の穴の真ん中にそっと押し当てられた。押しこまない。ただ、当てている。
鏡の中で、自分のお尻の穴がゆっくり口を開いて、ソラの指先を飲みこもうとしていくのが見えた。
つぷ、と。第一関節が沈む。
僕「あっ……♡　は、はいって……っ♡」
ソラ「お前が食った。俺は押してねえ。」
入り口のすぐ内側で、指先がくにくにと小さく揺れた。輪がこじ開けられて、閉じて、またこじ開けられる。
そのたびに、硬く反ったおちんちんがびくびく跳ねた。先からはしずくが止まらずにあふれて、竿を伝って根元まで濡らしていく。
檻がないから、おちんちんはどこまでも硬くなれる。硬くなれるのに、触ってもらえない。その硬さが、お尻の入り口の刺激をそのままおちんちんへ伝える針みたいになっていた。
入り口をほぐされるたびに、おちんちんが跳ねる。跳ねるたびに、触ってほしくて頭がおかしくなりそうになる。
僕「お、おねがい……おちんちん……ちょっとだけ……っ♡」
ソラ「延長料金、払ってからな。」
ソラは入り口の指先をかぎ型に曲げて、中のお腹側の壁をくいとかいた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺の、すぐ手前だった。
その瞬間、目の前で火花が散った。腰が椅子から浮いて、手首のリボンがぎちりと鳴る。硬く反ったおちんちんが大きく脈を打ち、根元から熱いものがせり上がってくる。
出る。おちんちんに触られてもいないのに、このまま出てしまう。
その寸前だった。ソラが指を抜いて、鏡台の上のアイスペールから氷をひとつつまみ上げた。
ソラ「……延長、一回目。」
冷たい氷が、硬く反ったおちんちんの根元に押し当てられた。
僕「ひぃっ……つ、つめた……あっ……」
せり上がっていた熱が、氷の冷たさで押し戻されていく。腰がびくびく震える。出かかった精液が、出口の手前で凍りついたように止まる。
みるみるうちに、反り返っていたおちんちんがしおしおと小さくなっていった。
鏡の中で、それを見ていた。さっきまでの硬さがうそみたいに縮んで、太ももの間にうなだれている僕のおちんちん。
ソラは小さくなったおちんちんを見下ろし、ポケットから新しい檻を取り出した。さっきまでのものとは違う。平たい格子の根元に、小さな錠前が二つ並んでいた。
ソラ「情けの分、鍵を一個増やす。」
僕「そ、そんな……かえして、くれるって……」
ソラ「返したろ。十五分だけな。」
壁の時計を見ると、控室に入ってからちょうど十五分がたっていた。
小さくなったおちんちんに、新しい檻がかぶせられる。冷えた金属が肌に張りついて、細い帯が腰に回された。
一つめの錠前に、銀の鍵が差しこまれる。かちり。
二つめの錠前に、もう一本の銀の鍵が差しこまれる。かちり。
二回の音が、控室の甘い空気の中でやけに冷たく響いた。一回目より、二回目のほうが、体の奥深くまで届いた気がした。
ソラ「鍵は二本。二本そろわねえと開かねえ。」
ソラは二本の鍵を白手袋の指先でそろえて、くるりと回した。二つの銀が触れ合って、ちりん、と小さく鳴った。
新しい檻の中で、冷やされたおちんちんがじわりと温度を取り戻していく。温度が戻ると、血が戻る。血が戻ると、またふくらもうとする。
さっきまで何のじゃまもなく反り返っていたおちんちんが、今度は格子にぴたりと押し返された。十五分前の自由を知ってしまった分、その壁は前よりずっと硬く、ずっとせまく感じた。
僕「う……あ……きつ……い……っ」
ソラ「さっき、ちんこでかくしすぎたからな。覚えてんだ、体が。」
硬くなりたい。さっきみたいに。なのに、なれない。ふくらみかけては押し戻され、押し戻されてはまたふくらもうとする。その繰り返しが、ずくん、ずくんと、おへその下を打つ。
ソラは僕の後ろから腕を回して、鏡の中の檻を指先でこつんと叩いた。
ソラ「これが、情けの値段だ。」
こつん、こつん。叩かれるたびに振動が格子を伝って、閉じこめられたおちんちんがびくっと震える。震えるたびに、先から透明なしずくがにじんで、格子のすき間から垂れた。
ソラは濡れた右手の指に、ローションを足した。今度は二本。人差し指と中指をそろえて、お尻の穴のふちに並べて押し当てる。
ソラ「鏡、見てろ。目つぶったら延長だ。」
僕「み、みる……みてる……っ♡」
鏡の中で、二本の指先がゆっくり沈んでいく。さっき一本でほぐされたお尻の入り口が、二本分の太さにみしっと押し広げられる。
僕「あ、あぁ……♡　ひろがっ……て……♡」
ソラ「息吐け。第一関節までだ。それ以上は入れねえ。」
吐く息に合わせて、輪が指の形にゆるんでいく。第一関節。そこでぴたりと止まって、二本の指先がそっと左右に開かれた。
お尻の入り口がじわりと引きのばされる。鏡の中で、ソラの指のあいだに、自分の中の赤い色が少しだけのぞいた。
見てはいけないものを見ている気がした。なのに目をつぶれない。つぶったら延長だと言われている。
ソラは開いた指を、今度はゆっくり閉じる。開く。閉じる。お尻の入り口の輪が、息をするみたいに、ソラの指に合わせてのびたり縮んだりを繰り返す。
開かれるたびに、前立腺のあたりがじんと熱くなる。閉じるたびに、その熱が行き場を探して檻のほうへ流れていく。けれど檻は、その熱を受けとめてはくれない。
おちんちんで受けとめられない熱は、またお尻のほうへ戻ってくる。戻ってきて、入り口の指にからみつく。行って、戻って、行って、戻って。熱がどんどん濃くなっていく。
ソラ「顔。見ろ。」
鏡の中の自分の顔を見た。ほっぺたを赤くして、目をうるませて、唇を半開きにして、よだれの糸を引いている。
さっき勝負のテーブルで、とどめを刺そうとしていた顔とは別人だった。
ソラ「これが、情けかけた奴の顔だ。」
ソラの左手、まだ白手袋をはめた指が、僕のあごをつかんで、鏡のほうへ固定した。そして右手の二本の指先を、入り口の中のお腹側へ、くいとかぎ型に曲げた。
僕「ひっ……♡　あ、あっ……そこ、そこ……っ♡」
さっき一本の指でかかれた所を、今度は二本で。力が倍になって、前立腺が中からぐにっと持ち上げられる。
檻の中のおちんちんが跳ねて、格子にかつんと当たった。硬くなれない。でも、跳ねる。跳ねるたびに、とろりとしずくがこぼれる。
ソラは親指を会陰に回して、外からも同じ前立腺を押しこんだ。中と外。二本の指先と親指のあいだで、前立腺がはさまれ、もみつぶされる。
さっきは、ここで止められた。氷を当てられた。また止められるのだろうか。止められるのが怖い。止められないのも怖い。
僕「と、とめないで……♡　こんどは……っ♡」
ソラ「止めねえ。ちんこは檻の中だ。もう出す場所がねえからな。」
出す場所がない。その言葉が、お尻の奥でほどけた。おちんちんで出せないなら、止める理由もない。止める理由がないなら、この波は、どこまでも深くなっていく。
背骨の付け根から首の後ろまで、痺れが一本の線になってかけ上がった。
僕「ああっ……♡　あ、あああ……っ♡」
檻の中のおちんちんはふくらめないまま、びくびく震えた。何も出ていかない。出ていかないのに、お尻の奥から大きな波が押し寄せて、何度も何度も打ち返す。
入り口の輪がソラの二本の指をきゅうきゅうと締めつける。手首のリボンがぴんと張って、椅子の脚が床をかたかたと鳴らした。
鏡の中で、イっている自分の顔を見た。目を見開いて、唇を震わせて、それでも鏡から目を離せない自分を。
波は、ゆっくり、とても長い時間をかけて引いていった。引いていくあいだも、お尻の入り口がひくりひくりとソラの指に吸いつき続けた。
ソラ「……出さずにイった。檻の中で。」
僕「は……っ♡　は、あ……♡」
ソラはまだ指を抜かなかった。二本をお尻の入り口にくわえさせたまま、壁の時計をちらりと見た。
ソラ「三十分。延長するか。」
耳を疑った。延長。するか、と聞かれている。自分で決めろと言われている。
断ればいい。断って、帰ればいい。檻をはめられたまま、鍵を二本とも取られたまま。
けれど、帰っても、この檻の中の疼きは消えない。疼きをしずめられるのは、今お尻にくわえている、この指しかない。
僕「……え、えんちょう……します……っ♡」
ソラ「聞こえねえ。」
僕「延長、します……っ♡」
口にした瞬間、ソラの指先がまた、くい、と曲がった。
イったばかりのお尻の中に、容赦のない刺激が注がれる。敏感になりすぎた入り口の輪を、二本の指がゆっくり、今度は回すようにほぐしていく。
右へ半周。左へ半周。指がねじれるたびに、輪の内側の神経が一本残らずなでられる。
指が回るたびに、輪の内側のしわが一つずつのばされて、たたまれて、またのばされる。イった直後の神経には、その一往復ごとが小さなイく瞬間のかけらみたいに刺さった。
太ももの内側が勝手に震えて、丸椅子の脚がかたりと鳴る。足の指が床をかいて、結ばれた手首の先で指が空をつかんだ。
ソラ「脚、閉じんな。鏡に映らねえ。」
閉じかけた膝を、ソラの靴の先が軽く押し戻した。それだけで、閉じる力がどこかへ消えた。鏡の中の僕は、もう言われる前から脚を開いている。
ローションが足されて、くちゅ、くちゅ、と音が濃くなる。二本の指は深くは入らない。第一関節と第二関節のあいだ、お尻の入り口の輪がいちばんよくのびる所だけを、しつこく、あきもせずに回し続けた。
僕「あ、ああ……♡　まって……いま、びんかん、で……っ♡」
ソラ「延長したのはお前だ。」
ソラは白手袋の左手で、二本の鍵をつまみ上げた。そしてそれを、僕の目の前の鏡のふちに、ちりん、と引っかけた。
二本の銀の鍵が、鏡の中と外で四本になって揺れている。すぐそこにある。手が届けば取れる距離だった。
けれど手首はリボンで結ばれている。ほどこうと思えばほどけるはずの、ゆるい結び目。それを、どうしてもほどけなかった。
ソラ「取りたきゃ取れ。結び目、ゆるいぞ。」
僕「……と、とれ……ない……っ♡」
ソラ「なんで。」
僕「わか、んな……い……っ♡」
本当は分かっていた。鍵を取ってしまったら、この指が止まる。止まってほしくない。おちんちんに触りたいよりも、このお尻の入り口を広げられていたい。
いつの間にか、欲しいものが入れかわっていた。
ソラは空いた左手で、檻を下からそっと包みこんだ。手袋の布ごしに、冷たい格子ごと、中のおちんちんをやわやわともむ。
直接は触れていない。格子ごしの、もどかしい力。それなのに、お尻の中の指と格子ごしの手が、ひとつの熱でつながっていく。
おちんちんで出したい。おちんちんでは出せない。だから、お尻で。おちんちんは、ただ漏らすだけ。
ソラ「何が欲しい。言え。」
僕「ゆ、ゆび……っ♡　そのまま……ひろげてて……♡」
ソラ「ちんこじゃなくてか。」
僕「……おちんちん、じゃ……なくて……いい……♡」
口にした瞬間、檻の中のおちんちんが、裏切られたみたいにびくんと格子を打った。それでも、言い直す気にはなれなかった。
ソラは返事の代わりに、二本の指をお尻の入り口でそっと止めた。止めたまま、指の腹だけを中の壁にぴたりとそわせる。動かない。ただ、そこにいる。
動かない指のまわりで、自分のお尻の入り口が勝手に脈を打ちはじめた。とくん、とくん、と心臓と同じ速さで、輪がソラの指を締めてはゆるめる。
鏡台の上のアイスペールで、溶けかけた氷がからりと崩れた。その小さな音にさえ、お尻の入り口がきゅっと反応する。
ソラ「氷の音でケツの穴締めた。……お前、もう全部が合図になってんな。」
言われて、耳まで熱くなった。電球の熱、おしろいの甘い匂い、吊るされた衣装のこすれる音、壁の時計の秒針。控室のあらゆるものが、指をくわえたお尻へ一本の糸で結ばれていく。
秒針がひとつ進むたびに、延長の三十分が減っていく。減っていくのが惜しい。惜しいと思っている自分に気づいて、またお尻の入り口が締まった。
ソラは止めていた指を、ほんの少し、爪の先ほどだけ前立腺のほうへにじり寄らせた。届かない。届きそうで、届かない。
僕「あ……♡　そこ、ちが……もうちょっと……っ♡」
ソラ「もうちょっとは、次の延長だ。」
焦らされるたびに、欲しい場所の形がはっきりしていく。おちんちんを焦らされていたはずの夜が、いつの間にかお尻を焦らされる夜に塗りかえられていた。
考えが溶けて、それだけになった。
ソラの右手の二本が、入り口の中のお腹側を、強く、深くかいた。左手は檻から離れて会陰へ回り、外からも同じ一点を、ぎゅうっと押し上げた。
僕「あ、ああ……っ♡　もれる……もれちゃ……あぁ……っ♡」
硬くなれないまま、格子のすき間から白いものがとろとろと漏れ出した。勢いはない。脈も打たない。奥を押されるたびに押し出されて、とくり、とくりと垂れていく。
射精とはまるで違った。出した感じがしない。頂点がない。漏れたのに、すっきりしない。漏れるたびにお尻の奥がまた波打ち、波打つたびにまた漏れる。
漏れるたびに、しずくは薄くなった。白かったものが水のように透きとおり、やがて指に押されても、格子の中で先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お尻の奥の波は引かない。出るものの尽きた体に、何も出さない波が、次から次へと重なっていく。
鏡の中で、ソラの白手袋が、僕の漏らしたしずくで濡れていくのが見えた。
その上に、自分の顔があった。目はうるんで焦点が合わず、上を向きかけている。口は開いたまま閉じられず、舌の先がのぞいて、よだれが顎を伝っていた。唇を結ぼうとしても、次の波がくるたびに、またほどけてしまう。
僕「や……かお……みないで……♡　なおらな……っ♡」
ソラ「直すな。……情けかけた客の顔が、出さずにイく顔になった。ケツの穴だけでここまで来れんのは、才能だ。覚えとけ。」
ようやく波が引いたころ、壁の時計は午前三時を過ぎていた。
ソラは指を抜いた。ぬぽ、と濡れた音がして、ほぐされたお尻の入り口がゆっくり閉じていく。閉じきらずに、ひくひくと指の形を探している。
汚れた白手袋を外して、新しい白手袋をはめ直す。それから、鏡のふちの二本の鍵を外して、手のひらににぎりこんだ。
ソラ「延長、一回。会計は次でいい。」
ソラ「鍵は二本とも、俺が持つ。一本は返してやってもいい。……二本目が欲しくなるまでな。」
ソラはにぎった手をゆっくり開いて、二本の鍵を白手袋の中に落としこんだ。手袋の口をきゅっと引いて、胸のポケットにしまう。
ソラ「情けは、もうかけんなよ。かけたら、三本目だ。」
手首のリボンがほどかれた。自由になった僕の手は、それでも檻には伸びなかった。
それからも何度か、ソラとカードで向かい合った。最後の一枚を振り上げるたびに、白手袋の胸元で、ちりん、と小さく鍵が鳴る。そのたびに、僕の手は止まった。
檻の中の前は、もう硬くなろうとしない。止まった手の代わりに、お尻の入り口が鍵の音を覚えていて、出さずにイく波を待っている。情けをかけるたびに鍵が増えると知っていても、才能だと言われたこの体を、僕はもう恥ずかしいとは思わなかった。少しだけ、誇らしかった。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
勝負は、僕の手の中にあった。
レンの場は空っぽ。僕の手札には、とどめを刺せる一枚がちゃんと残っていた。
その一枚を場に出そうとした瞬間だった。
レンがテーブルごしに身を乗り出して、僕の指先にそっと自分の指を重ねた。
レン「……ねえ。勝ったら、君はもう帰っちゃうんだろ？　それより、延長しない？」
甘くて低い声だった。琥珀色の瞳が、ネオンの光を映して揺れる。
その一瞬、指が止まった。カードを置けばいいだけなのに、どうしても置けなかった。
その迷いを、レンは見のがさなかった。
重ねた指がするりとカードを抜き取って、裏返してテーブルの端に置く。
レン「止まったね。……じゃあ、延長成立だ。」
連れて行かれたのは、フロアの奥の、カーテンで仕切られた半個室のブースだった。
低いテーブルの上に、金の砂時計がひとつ置かれていた。
ビロードのカーテンが引かれると、フロアのざわめきが一枚向こうへ遠ざかった。
ブースの中にあるのは、深い赤のソファと低いテーブル、それから小さな金の砂時計だけ。
レンは僕の隣に座って、砂時計を指先でくるりとひっくり返した。
細いくびれを、白い砂がさらさらと落ちはじめる。
レン「これが落ちきるまでが三十分。延長一回ぶんだ。……最初の三十分は、唇だけ。舌は入れないよ。約束する。」
それなら、と思ってしまった。唇だけなら。三十分だけなら。
そう思った時点で、もうわなの中にいる。僕はそのことに気づいていなかった。
レンの手がほおにそえられる。顔が近づく。
ムスクとバニラの香りが鼻先に触れて、唇がそっと重なった。
本当に、唇だけだった。押しつけて、離れて、また触れる。
上唇を唇ではさみ、下唇を唇ではさみ、口の端に軽く触れては、反対側の端へ移る。
優しい。柔らかい。舌の気配もない。
なのに、触れられるたびに唇が熱くなって、じんじん痺れて、次に触れられるのが待ち遠しくなっていく。
僕「ん……っ♡　ふ……♡」
レン「……口、開いてきてる。でも、入れないよ。延長一回目は唇だけの約束だからね。」
言われて初めて、自分の唇が薄く開いていることに気づいた。あわてて閉じる。
けれどレンの唇が下唇をはさんで軽く吸うと、また勝手にすき間ができてしまう。
そのすき間のすぐそこに、レンの舌がある気配がする。
入ってこない。入ってきてくれない。唇の内側の、ぬれたふちだけを、レンの唇がかすめていく。
じれったさが、少しずつおへその下にたまっていった。
こんなに近いのに。ほんの少し首をかたむければ、届くのに。
レンの唇は、ときどき僕の唇を離れて寄り道をした。
あごの先に。ほおに。閉じたまぶたの上に。耳たぶのすぐ下に。そしてまた、必ず唇へ戻ってくる。
寄り道されている間、唇は置いていかれて冷えていく。
そのぶん、戻ってきた時の温かさが、いっそう甘くしみる。レンはそれを分かっていて、わざと遠回りしているんだ。
レン「……唇、追いかけてきてるよ。俺がほっぺにキスしてる間、ずっととがらせてる。」
言われて、かっと顔が熱くなった。
唇を引っこめようとしても、レンの唇が戻ってくると、また勝手にそっちへ吸い寄せられてしまう。
僕「ぁ……っ♡　ちが……っ、かってに……♡」
唇の表面だけを、何度も、何度も撫でられる。
柔らかい皮ふの下で、細い神経が一本ずつ目を覚まして、ざわざわ騒ぎはじめる。唇がこんなに敏感な所だったなんて、今まで知らなかった。
テーブルの上のグラスで、とけた氷がからんと崩れた。
その小さな音にさえ、肩がびくっと跳ねた。
砂時計の砂が、残り少なくなっていく。
さらさらという音が、やけに耳についた。
レン「……あと少しで三十分だ。どうする？　ここでやめて、さっきの勝負の続きに戻ってもいいよ。」
最後の砂がこぼれ落ちた。レンの唇が離れる。
唇にぽっかり穴があいたような、さみしさが残った。
帰れる。勝負に戻れば、勝てる。頭では分かっていた。
けれど唇がまだ、あの柔らかさを探して震えていた。
レン「延長、する？　次の三十分は……舌を入れてあげる。」
僕「……す、る……♡」
自分の声が、ひどく小さく聞こえた。
レンはほほえんで、砂時計をひっくり返した。
レン「延長二回目、ありがとう。……口、開けて。」
今度は、待っていた舌がすぐに入ってきた。
じらされきった唇のすき間から、熱くぬれた舌がぬるりとすべりこんで、前歯の裏をなぞる。
僕「んぁ……っ♡　ふ、ぁ……っ♡」
声がもれた。唇だけで三十分じらされた口の中は、乾いた土が水を吸うみたいに、舌を迎え入れた。
歯ぐきの裏を撫でられるだけで、腰の奥がびくんと震える。
レンの舌は、ゆっくり口の中を一周した。
歯の並びを確かめ、ほおの内側をなぞり、上あごのざらざらを前から奥へ撫でていく。まるで、今夜借り切った部屋をすみずみまで見て回るみたいに。
レン「……君の中、熱いね。唇だけで我慢させたから、こんなに待ってたんだろ？」
縮こまっていた僕の舌を見つけると、レンは舌先でつついて、下からすくい上げた。
からめ取られる。ざらっとした表面どうしがこすれ合って、ちゅく、とぬれた音がブースの中に落ちる。
カーテン一枚向こうには、フロアがある。グラスの音、笑い声、音楽。
そのざわめきのすぐ隣で、僕の口からぬれた音が鳴っている。
舌をからめられるたびに、頭の中がぼうっとかすんでいく。
レンの舌の動きに合わせて、息が乱れて、心臓が跳ねて、おへその下の熱がじわじわふくらんでいく。
レン「……でも、二回目は舌を入れるだけ。つばは、まだあげないよ。」
意地悪な言葉だった。レンは舌をからめながら、自分のつばを流しこむことだけは、わざとさけていた。
口の中を満たしてくれそうで、満たしてくれない。のどのかわきだけが、どんどん強くなっていく。
ほしい。もっと。
何がほしいのかも分からないまま、僕の舌はレンの舌を必死に追いかけていた。
僕「ん……っ♡　ぅ……ん♡　まっ……て……♡」
レンはその必死さを楽しむように、舌をわざと浅い所へ引いた。
僕の舌が追ってくると、ひらりとよけて上あごを撫でる。戻ってきた所を、またつかまえてからめ取る。
追いかけっこだった。つかまるたびに、ぞくっと背中が震える。逃げられるたびに、さみしさでのどが鳴る。
三十分の間に何十回もくり返されるそのやりとりに、体がすっかりしつけられていく。
レン「……鬼ごっこ、上手になったね。でも、どれだけ追いかけても、捕まえるのはいつも俺だよ。」
口の中はつばでぬれているのに、それは全部僕のものだった。
レンのものは一滴も混ざっていない。そのことが、どうしようもなくさみしかった。
自分でも信じられない考えだった。他人のつばをほしがるなんて。
けれど舌がからむたびに、そのかわきは確かに強くなっていった。
さらさら、と砂が落ちきった。舌が抜かれる。唇が離れる。
追いかけるように顔を突き出してしまって、自分でもびっくりして固まった。
レン「……追いかけてきたね。延長、する？　三回目は、俺のつばを飲ませてあげる。」
僕「する……っ♡　します……♡」
レン「即答だ。……いい子だね。延長三回目、ありがとう。」
砂時計がひっくり返される。唇が塞がれる。
今度は最初から深く、舌が根元まで入ってきた。
そして、とろり、と温かいものが流れこんできた。
待ちこがれていたそれが、舌の上に広がる。
レンのつばは甘くて、ほんの少しシャンパンの香りがした。じらされてかわききった口の中が、一瞬でうるおった。
僕「んく……っ♡　ん、んぅ……っ♡」
飲みこむ。のどを通っていく温かさに、全身がぶるっと震えた。
おいしい、と思ってしまった。他人のつばを、こんなに。
レンは少しずつ、とぎれることなく注いできた。舌で僕の舌を押さえて、その上にためるように。
飲みこむと、すぐにまた注がれる。飲みこむ。注がれる。
レン「……飲むたびに、腰が跳ねてるよ。気づいてる？」
気づいていなかった。言われてみれば、のどが動くたびに、おへその下でぴくんぴくんと何かが脈打っている。
飲むことと、感じることが、いつのまにかつながってしまっていた。
レンは舌を、僕の上あごのいちばん奥の、柔らかい所へ伸ばした。
そこをぐっと押し上げながら、つばをのどの奥へ直接流しこむ。
背骨を、一本の痺れがかけ下りた。尾てい骨のあたりではじけて、前立腺へじんとしみこんでいく。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに熱がともる。ともった熱が、つばを飲みこむたびにふくらんでいく。
僕「ぁ……っ♡　なか、が……っ♡　へん……っ♡」
レン「変じゃないよ。延長のサービスが、君の前立腺に効いてきただけだ。……ほら、もう一口。」
もう一口、流しこまれた。飲みこんだ。
のどが鳴った瞬間、前立腺の熱がはじけた。
僕「んんぅっ……っ♡　ぁ、ぁぁ……っ♡」
腰が浮いた。おちんちんには触られてもいないのに、体の真ん中が長く、甘くびくびく震える。
何も出ない。そのかわり、波のような気持ちよさが、おへその下から頭のてっぺんまで、何度も押し寄せては引いていく。
その間も、レンはつばを注ぐのをやめなかった。
震えの合間にのどが動くたびに、また小さな波が起きる。飲まされてイって、イきながら飲まされる。
やっと波が引いた時、砂時計の砂はちょうど落ちきる所だった。
レン「……ちょうど三十分。キスとつばだけで、前立腺でイっちゃったね。」
レンは唇を離して、僕のあごに垂れたつばを親指でぬぐった。
その指を僕の唇に押し当てる。反射的に、僕の舌がそれを舐め取った。
レン「延長三回で、今夜の料金はずいぶんふくらんだよ。……それでも、続ける？」
ふくらんだ。何が。料金が。けれど頭はもう、数字を数えられなかった。
唇はじんじん腫れて、口の中はレンの味でいっぱい。それでもまだ足りないと、体がさけんでいた。
レンは僕の耳もとに唇を寄せて、指を折りながら、ゆっくり数えてみせた。
レン「延長一回目、唇だけ。二回目、舌。三回目、口移し。……それに、前立腺でイったぶんのサービス料。ね、もう君ひとりじゃ払いきれない額だよ。」
ささやく熱い息が、耳の中に吹きこまれる。
数字の意味は分からないのに、自分が何かを背負わされていく感じだけが、はっきり胸に積もっていく。
レン「でも大丈夫。払いきれない分は、延長で返せばいい。延長すればするほど、ツケは増えるけどね。……分かる？　君はもう、ここから出られないんだ。」
出られない。その言葉が、なぜかこわくなかった。
むしろ、とろりと甘く胸に落ちた。
僕「……えん、ちょう……♡」
レン「聞こえないな。延長、どうするの？」
僕「延長、してください……っ♡」
レン「……ありがとう。延長四回目。次は、君の舌を俺がもらう番だ。」
砂時計がひっくり返される。レンの唇が重なる。今度は、舌を入れてこなかった。
そのかわりに、僕の唇のすき間を、舌先でとんとんとたたく。
レン「出して。君の舌。……俺の口の中に。」
おそるおそる、舌を差し出す。レンの唇の間へ、舌先を入れる。
その瞬間、ちゅう、と強く吸いこまれた。
舌が根元まで引きこまれる。レンの口の中は熱くて、ぬれていて、僕の舌はその中で完全につかまった。
引こうとしても引けない。吸われて、甘がみされて、舌の裏の筋をレンの舌でぐりぐりなぞられる。
僕「ぇぁ……っ♡　ぁ、ぅ……っ♡」
声が言葉にならない。舌をうばわれて、何も言えない。
つばが口の端からあふれて、あごを伝って、シャツの襟元をぬらしていく。
さっき前立腺でイったばかりの体は、ひどく敏感になっていた。
舌を吸われるたびに腰が跳ねる。甘がみされるたびに背中がのけぞる。
ズボンの中で、おちんちんがはちきれそうに硬くなっていた。
三回の延長の間、一度も触られていないそこは、もう先からあふれたとろとろの汁で、布をじっとりぬらしている。
レンの手が、僕の太ももに置かれた。
ゆっくり、内側へすべっていく。触れるか触れないかの所で、止まる。
レン「……ちんぽは、延長料金に入ってないんだ。触ってほしかったら、追加オプションだよ。」
舌を吸われたまま、首をたてにふった。何度も。
オプションが何なのか、いくらなのか、考えることさえしなかった。
レン「……ふふ。追加、承りました。」
レンの手が、ズボンの上から硬くなったおちんちんを包みこんだ。手のひらが、ゆっくり根元から先へ撫で上げる。
同時に、口の中の舌が、強く、深く吸い上げられる。
舌と、おちんちん。二つの場所を、同じリズムで吸われて、こすられる。
口の中のことがおちんちんに響いて、おちんちんのことが口の中に響く。どっちがどっちの気持ちよさなのか、分からなくなっていく。
僕「んっ♡　んぅっ♡　ふ……ぁ……っ♡」
砂時計の砂が、残りわずかになっていた。
レンは僕の舌を離さないまま、横目でちらっとそれを見て、手のひらの動きを速めた。
レン「……砂が落ちきる前に、出して。延長四回目の、お会計だ。」
（射精）
僕「んんんっ……っ♡　ぁ、ぁぁぁ……っ♡」
はじけた。舌を吸われたまま、布ごしに包まれたまま、おちんちんが何度もびくびく脈打って、精液があふれ出す。
レンの手のひらがその脈に合わせてゆっくり動いて、最後の一滴までしぼり出すように撫で下ろしていった。
脈打つたびに、レンは僕の舌をちゅっと吸った。一回、二回、三回。
まるで、レシートに一行ずつ金額を書きこんでいくみたいに。
最後の砂が、音もなくこぼれ落ちた。
レン「……ぴったりだ。延長四回目、ご清算ありがとう。」
やっと舌が離された。口の中に戻ってきた僕の舌は、痺れて、腫れて、まるで他人の舌みたいだった。
レンのつばの味が、舌の根元にまでこびりついている。
ソファに沈みこむ。荒い息をする。
ズボンの中のぬれた冷たさが、さっきの自分をいやでも思い出させた。
レンは空になった砂時計を指先でつまみ上げて、僕の目の前で、ゆっくり左右に揺らしてみせた。
レン「閉店まで、あと三十分。……ちょうど、延長一回ぶんだね。」
もう無理だ、と言おうとした。唇が動かなかった。
そのかわりに、その唇がレンの唇を探して、ふらりと前へ突き出されていた。
レン「……言葉より先に、唇が答えてる。延長五回目、ありがとう。今夜の最後は、いちばん深い所までだ。」
砂時計がひっくり返される。レンは僕の体をソファの背もたれに深く沈めて、頭を後ろへあずけさせた。
あお向けになった僕の顔の上に、レンの顔がおおいかぶさる。
両手でほおを包まれる。親指が耳の前を、ほかの指が首の後ろを押さえる。逃げられないように。
そして、上から注ぐように、唇が重なった。
角度が違う。上から入ってくる舌は、深く、まっすぐ、のどの奥へ向かってくる。
舌の根元をこえて、上あごの奥の柔らかい所を通りすぎて、のどの入り口のすぐ手前まで。
僕「ん……ぐ……っ♡　んぅ……っ♡」
苦しい、と思ったのは一瞬だった。
レンの舌はそこで止まった。無理には進まない。のどの入り口のふちを、そっと、そっと撫ではじめた。
今まで誰にも、自分でさえ触ったことのない所。そこを、柔らかくぬれた舌先が撫でる。
えずきそうになる寸前で引いて、落ち着いた所でまた撫でる。
体の内側の、いちばん奥まで入りこまれている。
口じゃなくて、体の中そのものを指名されているみたいな感じ。頭の中が真っ白に痺れていく。
レン「……ここが、君の最後の部屋だ。今夜、俺が借り切ったよ。」
唇を合わせたまま、ささやかれる。上から、とろりとつばが流れこんでくる。
あお向けだから、それは舌の上にたまらない。そのまま、のどの奥へすべり落ちていく。
飲みこもうとしなくても、勝手に流れこんでくる。のどが動く。レンのつばが、体の中へ落ちていく。
そのたびに、前立腺にともっていた熱が、ぼう、ぼうと大きく燃え上がる。
三回目の延長で覚えさせられたつながりが、また開いていた。飲むことと、感じることがつながっている。
のどが鳴るたびに、前立腺がきゅうっと甘く締めつけられる。
さっき出したばかりのおちんちんは、もうほとんど力をなくしていた。
なのに、前立腺の熱だけはどんどんふくらんでいく。おちんちんじゃない所で、また僕はイこうとしている。
僕「ぁ……っ♡　また……っ♡　なか……とけ、る……♡」
レン「……出すものがなくても、イけるだろ？　君の体は、もうキスだけで会計ができるんだ。」
のどのふちを撫でられる。上あごの奥を押される。舌の付け根をからめ取られる。
そして、とろりとまた、つばがのどに落ちる。
砂時計の砂がさらさら落ちていく音が、遠くなったり近くなったりする。
時間の感じがとけていく。三十分がどれくらいの長さなのか、もう分からない。
ただ、上から注がれるものを飲みつづけていた。
レンのつばを。レンの舌を。レンの声を。
僕「んぁ……っ♡　ぁ……ぁぁ……っ♡」
静かに、深く、イった。腰は跳ねなかった。
そのかわり、体じゅうの力がすうっと抜けて、ソファにとけていくような、長く甘い震えが続いた。
指先まで痺れている。まぶたの裏で、ネオンの残りの光がゆらゆら揺れる。
レンの両手に包まれたほおだけが、この世でたったひとつ確かなものみたいに感じた。
砂が、落ちきった。
カーテンの向こうから、閉店を知らせる音楽がかすかに聞こえてきた。
レン「……閉店か。延長五回。今夜はここまでだね。」
レンはそう言いながら、ゆっくり舌を引き抜いた。そして最後にもう一度だけ、唇を重ねた。
深くはない。舌も入れない。最初の三十分と同じ、唇だけのキス。
それだけで、おへその下がまたぴくっとうずいた。
唇だけのキスが、もう唇だけでは終わらない体になっていた。
帰りぎわ、レンは一枚の紙を僕のポケットにすべりこませた。
黒い紙に金の文字の、明細書だった。
延長五回。唇、舌、口移し、舌の指名、のどの奥。追加オプション一件。
一番下の欄に、細い字でこう書かれていた。キス延長・未払い分次回繰越。
レン「払いきれなかった分は、次に来た時にね。……もちろん、キスで払ってもらうよ。」
レン「利子もつくから、早めにおいで。」
部屋に帰ってからも、僕はその明細書を捨てられなかった。
未払いの欄を見るたびに、唇がうずく。
繰越の数字は、来店のたびに、なぜか減るどころか増えていった。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
レンのライフは残りわずかだった。この一枚を出せば勝てる。震える指が最後のカードを持ち上げた、その瞬間だった。
レン「……ねえ、延長しない？　今夜、まだ君と話し足りないんだ。」
耳もとに落ちたあまい声に、指が止まった。たった一秒。うなずいたつもりはなかった。
でも琥珀色の目は、その一瞬のためらいを見のがさなかった。
レン「はい、延長一回、いただきました。」
指名度が一気に十二まで光って、カードは指からすべり落ちた。勝てたはずの勝負が、延長の約束に書きかえられた。
レンは僕の手をていねいに取って、奥のVIPルームへ連れていく。延長は時間で払うものだろ、とほほえみながら。
キスで落とすだけなら一回で足りる、とレンは言った。でも延長は、回数を重ねるほどお客さんのほうから欲しがるものだ。
だから今夜は乳首と耳を一段ずつ深くしていく。君が自分で延長を選ぶまで、と。
夜中の一時。VIPルームの天蓋つきソファには薄いレースのカーテンが下ろされて、壁のロウソク立てが琥珀色の光をゆらしていた。
低いテーブルの上には、銀のわくに入った小さな砂時計と、真ちゅうの呼び鈴がひとつ置かれている。
ソファのすみに座らされると、レンは隣に腰を下ろして、砂時計をくるりと逆さにした。
細いくびれを、白い砂がさらさら落ちはじめる。
レン「これが延長一回ぶん。砂が落ちきったら、呼び鈴を鳴らして次の延長。延長するたびに、サービスは一段ずつ濃くなる。それがうちのシステムなんだ。」
僕「え、延長なんて……っ、してない……」
レン「したよ。あの時、カードを止めたろ？　君の指が、延長しますって言ったんだ。さあ、一段目。まずは軽く、ね。」
レンの左腕が僕の肩を抱き寄せて、右手がシャツの上から胸にそっと置かれた。
同時に、唇が右耳のすぐそばに寄せられる。触れはしない。息だけがかかる近さだ。
手のひらが、シャツの上から胸全体をゆっくりなでる。乳首の上を通る時も、力は入れない。
ただ手のひらの温かさが通りすぎていくだけなのに、通るたびに乳首がひくっと動いた。
レン「延長、ありがとう。君みたいなお客様に会えてうれしいよ。……ほら、耳。俺の声が入るたびに、乳首が小さく跳ねてる。」
ささやきが耳の穴の入り口でほどけて、湿った温かさが耳の中にいっぱいになっていく。
声といっしょに手のひらが胸をなで下ろして、耳と乳首に同時に波が寄せては引いていく。
砂時計の砂が半分くらい落ちたころには、乳首はシャツの上からでもはっきりとがっていた。
手のひらが通るたびに、硬くなった乳首が布と手のあいだでこすれて、じん、とあまいしびれを残す。
手のひらが通るたびに、温かいものが布ごしにしみこんでくる。指名度を光らせていたのと同じ、レンの金色の魔力だった。平らな胸に埋もれていた小さな粒が、その熱を吸って、ほんの少しずつふくらんでいく気がした。
僕「んっ……♡　はぁ……っ」
レン「一段目で、こんなに乳首が立っちゃうんだ。延長、何回までたえられるかな。」
最後の砂つぶが落ちた。レンはきれいな手つきで呼び鈴を取り上げて、ちりん、と澄んだ音を一度だけ鳴らす。
そして、砂時計をまた逆さにした。
レン「延長二回目。二段目は、指。」
手のひらが離れて、かわりに人差し指と中指が、シャツの上から左右の乳首をさがし当てた。
同時に、耳たぶに柔らかい唇が触れる。今度は、息だけじゃない。
指の腹が乳首をくるくるころがして、唇が耳たぶをはさんで小さく吸う。
乳首と耳たぶ。体の中でいちばん離れた二つの場所が、同じリズムで責められていく。
僕「ん……っ♡　ぁ……っ、みみ、と……ちくび……っ♡」
レン「そう、耳と乳首。延長のたびに、この二つを少しずつ近づけていくよ。最後には、耳をなめられただけで乳首でいけるようにしてあげる。」
耳たぶを吸う音と、指先が布をこする音が重なる。ちゅ、しゅ、ちゅ、しゅ。
決まったリズムのその音に合わせて、息も、腰のゆれも、いつのまにか同じリズムにそろえられていた。
ふいにレンの指が止まった。唇だけが耳たぶを吸い続ける。
置いていかれた乳首が、指をさがすようにシャツの内側でうずいた。
レン「止めたらさみしそう。……でも、延長の時間はまだ残ってるから大丈夫。ほら、戻してあげる。」
指が戻った瞬間、ほっとしたのと気持ちいいのが同時に押し寄せて、のどから情けない声がもれた。
止められるこわさと、戻してもらえるうれしさ。その行ったり来たりに、心がじわじわけずられていく。
僕「ぁ……♡　もどって、きた……っ♡」
砂が落ちきった。ちりん。呼び鈴の音が、今度は胸の中までひびいた気がした。
砂時計が逆さにされる音に、体が勝手にびくっと震える。
レン「延長三回目。三段目は、じかに。」
シャツのボタンが、上からひとつずつ外されていく。ロウソクの明かりの下に、汗ばんだ薄い胸があらわになった。
とがりきった二つの乳首が、空気に触れただけできゅっとちぢこまる。
レンはそれを見下ろして小さくほほえむと、指先を自分の唇で軽く湿らせてから、じかに乳首に触れた。
濡れた指の腹が、ぬるっとすべる。シャツの上からとはくらべものにならない生々しさに、背中が跳ね上がった。
僕「ひぁっ……♡　じ、じかに……っ、だめ……っ♡」
レン「だめじゃない。三回目の延長のお客様には、じかにサービスしないと失礼だろ？」
同時に、舌が耳の中へすべりこんだ。耳のみぞをなぞって、穴の入り口を舌先でくすぐって、ゆっくり奥へ。
頭の中に濡れた音が満ちて、乳首の上では濡れた指がくるくる円を描く。
耳の中と乳首。二つの濡れた感触が、頭の中でまざり合っていく。
どっちを責められているのか、もう分からない。耳をなめられると乳首がしびれて、乳首をなでられると耳の中が熱くなる。
レン「ほら、もうつながりはじめた。耳と乳首が一本になってきたろ？……ねえ、このまま、一回いっておこうか。」
耳の穴に舌が深く入ってきて、同時に両方の乳首がきゅっとつままれた。
背骨の付け根から首の後ろまで、白い光がかけ上がる。
僕「あぁっ……♡　んっ、ぁ、ぁあ……っ♡」
腰が何度も跳ねて、ソファのビロードに爪を立てた。触られてもいないおちんちんからは、何も出なかった。出ないまま、おへその下の奥がびくびくと長く震え続ける。
レンの指は乳首をつまんだまま離れず、震えが来るたびにそっと引っぱって、気持ちいいのを長く引きのばした。
レン「延長三回目で、一回目。ちんぽに触らずに、何も出さずにいけたね。胸だけでそうなれるのは、弱いからじゃない。才能だよ。……ちゃんと明細につけておくね。」
僕「さい、のう……？　ちが……そんなの……っ♡」
砂時計の砂は、まだ半分も落ちていなかった。
いったばかりで息も整わない体に、残りの時間が重くのしかかる。
敏感になった乳首を、レンの指は休まずなで続けた。触れるか触れないかの軽さで、でもとぎれることなく。
耳には今度、小さく数を数える声が流しこまれる。砂が落ちきるまでの秒数を、ひとつずつ。
レン「あと三十。二十九。……ほら、数えるたびに乳首がぴくってする。君の体、もう俺の声を時計のかわりにしてるね。」
僕「も、もう……っ♡　えんちょう、しない……っ、から……っ」
レン「そう？　じゃあ、砂が落ちきったら終わりにしようか。……でも、ちょっと待って。本当にいいの？」
数が減っていく。十。九。八。指の動きが、ほんの少しずつ、ゆっくりになっていく。
終わりが近づくほど、乳首が、耳の中が、置いていかれるのをこわがるようにうずきはじめる。
レン「三。二。……一。」
指が離れた。耳もとの声も消えた。VIPルームに、ロウソクの炎がゆれる音だけが残る。
からっぽになった乳首が空気にさらされて、じくじく痛いくらいうずいていた。
呼び鈴に伸びたのは、僕の手だった。
気がついた時には、指先が真ちゅうの冷たさに触れていた。ちりん、と小さな音が鳴る。
レン「……延長四回目、ありがとう。今度は君が鳴らしたね。これで、もう言い訳はできないよ。」
恥ずかしくて、顔が燃えるように熱い。でもそれ以上に、戻ってきたレンの指に、体がよろこんで震えていた。
砂時計が逆さにされる。白い砂が、また落ちはじめる。
呼び鈴を鳴らした指先が、まだじんとしびれていた。自分で選んだ。そのことが、乳首よりも深い所でうずいている。
勝てたはずの勝負で手を止めたのも、今こうして鈴を鳴らしたのも、同じ指だった。
レン「恥ずかしい？　いいんだよ。延長を自分で入れられるのは、いいお客様のしるしだろ？ほら、その指。鈴を鳴らしたごほうびに、あとで俺がなめてあげる。」
レン「四段目は、口。」
レンは僕をソファの背もたれに寄りかからせて、体をかがめ、左の乳首に唇を寄せた。
黒いスーツのえり元からのぞく白い首すじと、アッシュグレーの前髪が、胸の上でゆれる。
濡れた舌が、乳首を下から上へ、ゆっくりなめ上げた。
指とはまるでちがう。柔らかくて、温かくて、形のない熱が、小さな乳首を包んでは離れていく。
僕「んぁっ……♡　した……っ、あつ、い……っ♡」
そして、空いたレンの右手は耳へ伸びた。指先が耳のふちをなぞって、耳たぶをつまんで、耳の穴のふちをくすぐる。
今度は乳首に口、耳に指。三段目とは、責める場所が入れかわっている。
レン「……ん。入れかえたの、分かる？　耳を指で、乳首を舌で。君はどっちで責められても、同じところで感じるようになったね。」
乳首を吸われる。ちゅう、と長く、あまく。吸われているあいだ、耳の穴に指先がそっと入れられて、小さく震わされる。
乳首を吸われる感じと、耳をふさがれる感じが重なって、世界がレンの口と指だけになった。
舌が乳首をころがして、唇がはさんで、ほんの少しだけ歯が触れる。
歯の硬さを感じた瞬間、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、きゅうっと縮んだ。
レン「歯、好きなんだ。……でも、ここはかまないよ。かむのは、最後の延長にとっておく。」
かまない、と言いながら、歯の先が乳首をかすめる。かまれるかもしれない、と思うだけで、胸がびくびく跳ねた。
左を吸い終わると唇は右へ移って、濡れて冷えた左の乳首は、今度は耳から戻ってきた指につままれる。
右の乳首をなめられて、左の乳首を指でころがされて、耳には言葉だけが残される。
三つの場所をいっぺんにいっぱいにされて、どこにも逃げ場がなかった。
レン「聞こえる？　君の乳首、俺の口の中でこんなに硬くなってる。耳は指、乳首は舌。……でも声だけは、ずっと君の耳の中だ。」
舌が離れたすきに見下ろすと、乳首は延長が始まる前よりひとまわりふっくらして、ロウソクの光の中で熟れた実のように色づいていた。胸は平らなまま、そこだけがいつの間にか変わっていく。
乳首に吸いついたまましゃべられると、唇のふるえがそのまま乳首に伝わってくる。言葉のひとつひとつが、舌の上でころがされる乳首を細かくゆらした。
声を聞くたびに乳首が感じる。そのつながりが、今夜のうちに体の中へ焼きつけられていく。
ロウソクの炎がふっとゆれて、鏡のない壁に二人の影が重なってのびた。
僕の影が、黒いスーツの影に胸を差し出している。その形を見てしまった瞬間、お尻の奥がきゅうっと縮んだ。
僕「また……っ♡　いく……っ、いっちゃ……っ♡」
レン「いいよ。延長四回目の、二回目。俺の口の中で、乳首だけでいって。」
右の乳首を強く吸い上げられて、左を爪でかりっと弾かれた。
二つのするどい刺激が一本の矢になって、背骨の真ん中をつらぬいていく。
腰が浮いて、ソファの上で体が弓みたいにそり返った。今度も何も出ない。出ないまま、二回目の波が一回目より深くお腹の奥からあふれて、太ももがびくびく震える。
レンの唇は吸いついたまま離れず、震える乳首を舌でやさしくなぐさめ続けた。
僕「は……ぁ……♡　はぁ……っ、ぁ……♡」
レースのカーテンの内側に、あまい汗の匂いがこもっていた。ロウソクの火が小さくゆれて、天蓋に二人の影を大きく映している。
砂時計の砂は、まだ静かに落ち続けている。
二回とも、何も出さずにいった。否定したかったはずの言葉が、もう出てこない。胸だけでこんなふうになれる体なのだと、ソファに沈みながら、ぼんやり受け入れはじめていた。
レンは乳首から顔を上げて、濡れた乳首にふっと息を吹きかけた。冷えたつばの上を風がなでて、はれた乳首がきゅっとちぢこまる。
それからまた耳もとへ唇を戻して、今度は言葉じゃなく、名前を呼ぶかわりのように小さく笑った。
レン「二回もいったのに、まだ延長の時間は残ってる。砂、見てごらん。君が俺のものになっていく速さより、ずっとゆっくり落ちてるだろ？」
落ちる砂のひとつぶひとつぶが、僕の残り時間みたいに思えた。逃げ出すための時間じゃない。次の鈴を鳴らすまでの、じらされる時間だった。
砂が落ちきる前に、レンは顔を上げた。濡れた唇が、ロウソクの光でつやっと光る。
そして何も言わずに、呼び鈴を指先で押しやって、僕の手が届く所へ置いた。
レン「次で最後にしようか。鳴らすかどうかは、君が決めて。」
鳴らさなければ、終わる。乳首も耳も、このまま置いていかれる。
最後の砂が落ちた瞬間、震える指はもう、呼び鈴を押していた。
レン「延長五回目。……最後の延長は、全部。」
あごを持ち上げられて、唇をふさがれた。深いキスだった。舌が歯のすき間を割って、口の中をすみずみまでなぞって、ちぢこまった舌をからめとる。
あまくて、少しだけシャンパンの苦みが残るつばが、とろりと流しこまれた。
キスをしたまま、レンの両手は胸へ。濡れた左右の乳首を、親指と人差し指で同時につまむ。
舌を吸われるたびに乳首を引っぱられて、つばを飲みこむたびに乳首を押しつぶされる。
唇が一瞬だけ離れて、おでこどうしがくっつく近さで、レンがささやいた。息が、まだ濡れた唇にかかる。
レン「舌、出して。延長料金は、君の舌で払ってもらおうか。」
僕「……ぁ……っ♡　は、い……」
おずおず差し出した舌の先を、レンの唇がそっとはさんだ。ちゅ、と先だけを吸われて、それから付け根まで、ゆっくり口の中へ引きこまれていく。
自分の舌が他人の口の中にある。その熱さと柔らかさに、頭の中がとろけていった。
引きこんだ舌を、レンの舌が包むようにからめとる。裏側をなぞって、付け根をくすぐって、また先へ戻る。
そのあいだ親指は、舌がなぞられるのとまったく同じ道すじで、乳首の下側から上へとなで上げていた。
口の中で起きていることが、そのまま乳首で起きている。舌を吸われると乳首が引かれて、舌をあまくかまれると乳首に爪が立つ。
二つの場所の境目がなくなって、乳首に舌があるのか、口の中に乳首があるのか、もう分からなかった。
流しこまれたつばが舌の上にたまって、飲みこめずに口の端からこぼれる。レンの指がそれをすくいとって、そのまま乳首にぬりつけた。
自分のつばで濡らされた乳首が、ロウソクの光でぬらっと光る。
レン「ん……いい払いっぷり。キスしてるあいだ、乳首がずっと俺の指を追いかけてたよ。自分で気づいてた？　君、舌といっしょに乳首まで差し出してたんだ。」
言われて初めて、自分がソファの背もたれから体を起こして、胸をレンの手に押しつけていたことに気づいた。
離れようとしても、背中に回った腕がそれを許さない。許されないことに、ほっとしている自分がいた。
もう一度唇をふさがれる。今度は短く、浅く、何度も。ついばむようなキスのたびに、乳首が軽く弾かれる。
ちゅ、ぴん、ちゅ、ぴん。耳の中で鳴る濡れた音と乳首の跳ねが、同じリズムを刻んでいった。
僕「んむ……♡　ちゅ……っ、ぁ……♡」
唇が離れると、今度は左耳へ。舌が耳の中をていねいになめて、耳たぶをあまくはさむ。
それから唇は、耳の後ろの柔らかいくぼみへすべっていった。
レン「ここ。耳の後ろ。髪でかくれるけど、君には見えない場所。……最後の延長のしるし、ここにつけておくね。」
耳の後ろに、歯が立てられた。あまく、でもさっきまでよりずっとしっかり。
小さな痛みが走った瞬間、乳首をぎゅっとつままれて、痛いのと気持ちいいのが同じ場所ではじけた。
僕「あ、ぁっ……♡　か、まれ……っ、て……っ♡」
レン「うん、かんでる。最後の延長にとっておくって、言ったろ？……ねえ、乳首も耳も全部つながった。かまれたら、乳首でいくよ。」
もう一度、同じ場所をかまれる。今度は少しだけ長く。歯のあとを残すように。
同時に両方の乳首を指の腹で強く押しつぶされて、小さく円を描いてころがされる。
三回目も、何も出なかった。一滴も出していない体の中で、前立腺がぎゅうっと締まって、長いけいれんが波みたいに何度も押し寄せる。
耳の後ろの小さな痛みが、波が来るたびにずきんと脈を打った。
僕「っ……ぁ……♡　あ……っ♡　とま……らな……っ♡」
レン「止まらないね。かみあとがうずくたびに、前立腺でいってる。大丈夫。俺が抱いてるから。延長が終わるまで、全部感じて。」
レンは耳の後ろのかみあとに、何度も唇を押し当てた。そのたびにあとがずきっとうずいて、うずくたびに乳首が震えて、お尻の奥がまた小さくいく。
砂時計の最後の砂が落ちるころ、やっと波は静かに遠のいていった。
波が引いたあとも、体は小さく震え続けていた。天蓋のレースごしに見えるロウソクの光が、涙でにじんでぼやけている。
ほっぺたを伝った涙を、レンの親指がそっとぬぐった。
レン「よくがんばったね。五回も延長してくれたお客様、今月は君だけだよ。」
やさしい声だった。責める時と少しも変わらない、あまく低い声。その声が耳に入ったとたん、かまれた場所がずきんとうずいて、はれた乳首がひくっと震えた。
もう何もされていないのに。声だけで、乳首がまた感じはじめている。
僕「こえ……だけ、で……っ♡　ちくび、が……♡」
レン「うん。耳と乳首、ちゃんとつながったね。延長五回ぶんの成果だ。これから俺の声を聞くたびに、君の乳首はこうなる。電話でも、店の外でも。」
レンは約束どおり、呼び鈴を鳴らした僕の人差し指を取って唇へ運んだ。指先をくわえて、舌でゆっくりなめ上げる。
指をなめられているだけなのに、乳首をなめられた時とまったく同じしびれが走って、のどから細い声がこぼれた。
指を離したレンは、はだけたシャツの前をひとつずつ留めていった。ボタンが留まるたびに、布がはれた乳首をかすめる。
最後のボタンが留まるころには、息をするだけで乳首がシャツにこすれて、耳の後ろがずきずきうずいていた。
レン「延長五回、ありがとう。お会計は、耳の後ろにつけておいたよ。そのあとが消えそうになったら、また延長しにおいで。上書きしてあげるから。」
それからは、髪を洗うたびに、耳の後ろの小さなあとに指が触れた。触れるたびにずきんとうずいて、乳首がきゅっととがる。
あとが薄れていく毎日が、すごく心細かった。
鏡の前でシャツを脱ぐと、乳首はあの夜からぷっくりと色づいたまま戻らなかった。胸は平らなまま、それでも布がかすめるだけで甘くしびれる。もう元には戻らない。そう分かった時、心細さの奥で、少しだけ胸を張りたい気持ちがわいた。何も出さずに胸だけでいける体は、レンが才能だと言ってくれた体だった。
あとに指を当てたまま、気がつくと今夜もクラブ・ルクスの階段を降りていた。消えてしまう前に、また上書きしてもらうために。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
勝負は決まるはずだった。僕の手札には、レンのライフを削り切る最後の一枚が残っていた。
そのカードを卓に叩きつけようとした時、レンがほおづえをついたまま囁いた。
レン「ねえ、延長しない？……いや、延長じゃ足りないな。朝までにしようか。君と、朝まで。」
たったそれだけの言葉で、僕の指が止まった。止めてしまった。
その一瞬の迷いを、レンは「契約成立」と呼んだ。卓の上で、指名度の数字が十二まで跳ね上がった。
延長ではなく、朝まで。つまり、時間の区切りがない。
レンは懐中時計をテーブルに置いて、蓋を開けたまま、VIPルームの黒いカーテンをくぐった。
レン「今は午前零時半。夜明けまで五時間ちょっと。一回ごとに時計を見せてあげる。君が朝を迎える頃、何回指名されてるか数えようか。」
VIPルームの天蓋のソファに寝かされると、レンは懐中時計を枕元の小さなテーブルに置いた。
秒針のこちこちという小さな音が、この部屋の新しい心臓の音になった。
レン「朝までは長いよ。だから最初は、うんと時間をかけよう。急ぐお客さんは、長い夜を楽しめないからね。」
レンはまず、唇を重ねてきた。触れるだけの、羽みたいに軽いキス。
何度も何度も、角度を変えてついばまれるうちに、かたく閉じていた僕の唇が勝手に開いていく。
そこでやっと舌が入ってきた。ゆっくり、口の中を一周するように。
舌の裏、歯ぐきの内側、ほっぺたの内側。知らなかった場所が一つずつレンの舌に指名されて、そのたびに体の力が抜けていく。
僕「ん……ふぁ……♡　んちゅ……♡」
レン「キスだけでこんなにとろけて。朝までもつかな。じゃあ、脱がせるよ。君は何もしなくていい。」
シャツのボタンが一つずつ外されて、ズボンは丁寧にたたまれて床に置かれた。
レンは自分のスーツの上着だけを脱いでソファの背にかけ、白いシャツの袖を二回だけ折り返した。
脚を開かされて、膝を立てさせられる。腰の下にビロードのクッションを差しこまれて、おちんちんもお尻の穴も、何もかもがレンの目の前にさらされた。
恥ずかしくて顔を隠そうとした手首を、レンは片手で軽く押さえた。
レン「隠さないで。朝まで、君の全部を指名したんだから。最初の一時間は、君のお尻の穴をほぐすだけに使おう。」
小瓶の蓋が外されて、ローションがレンの手のひらに広げられた。
しばらく手のひらの中で温めてから、やっと指先がお尻の穴に触れる。冷たさはなくて、体温と同じぬくもりだけがあった。
指の腹が、お尻の穴をそっと押す。入れるのではなく、ただ押して、離す。
それを何度も繰り返しながら、レンはもう片方の手で僕の太ももの内側を撫でて、膝にキスを落としていく。
僕「あ……♡　そこ、ばっかり……っ」
レン「じれてる？　まだ零時四十分だよ。君のお尻の穴が、自分から指を欲しがるまで待つんだ。」
押されては離されて、押されては離される。そのたびにお尻の穴はほんの少しずつ柔らかくなって、指先を追いかけるようにひくついた。
僕の体が、僕の気持ちと関係なく、指をねだり始めている。
ローションには、レンの指からにじむ金色の魔力が溶けていた。押されるたびに、固く閉じていたお尻の穴の奥へ、温かいものが少しずつしみこんでいく。
ある瞬間、お尻の穴がふわっと開いた。
レンはそれを待っていたみたいに、人差し指を第一関節の分だけ沈めた。
レン「ほら、自分から開いた。一本目、入れてあげるね。息を吐いて。そう。上手だよ。」
ゆっくりと、指が根元まで沈んでいく。
お尻の中の柔らかい壁が指を包みこんで、ぎゅうっと締めつける。レンは動かさずに、中の温かさを確かめるように指を止めていた。
それからまた唇が重なった。舌をからめられながら、お尻の中の指がほんの少しだけ曲げられる。
小さな動きなのに、キスに気を取られているすきをつかれて、腰がびくっと跳ねた。
僕「んっ……♡　いま、なか、うごい……♡」
レン「キスしてる時の君は、お尻の穴の力が抜ける。覚えておこう。二本目は、キスしながら入れるね。」
レン「それに、教えてもいないのに、入口が指を迎えにくる。頭より体が先に覚えるんだ。そういうのを才能って言うんだよ。」
僕「さい、のう……？　ちが……っ♡」
舌を深く吸われたまま、お尻の穴に二本目の指先が寄りそった。
苦しいと声を上げようとしても、口の中はレンの舌でいっぱいで、うめき声さえ飲みこまれてしまう。
僕「んぐ……っ♡　んっ、んん……っ♡」
二本の指が、ゆっくり中を広げながら進んでいく。
キスが深くなるたびにお尻の穴がゆるんで、指が一ミリずつ中へすべりこむ。口とお尻が、同じ速さでレンに開かれていく。
二本が根元まで入ると、レンは唇を離さないまま指をそろえて、お腹側へ曲げた。
中の壁の上を這って、何かを探すように、少しずつ場所を変えていく。
こりっとしたふくらみに、指先が触れた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
背骨の付け根で火花が散って、キスの中で甘い悲鳴が溶けた。
レン「あった。君の前立腺。一番大事な指名席。朝まで何度もここを訪ねるから、今のうちに挨拶しておくね。」
指の腹で、前立腺をやさしく押し上げる。押して、ゆるめて、また押す。
一回ごとにおへその下に甘い熱がたまって、太ももの内側が勝手に震え始める。
レンはそのリズムを崩さなかった。速くもならず、遅くもならず、秒針と同じ正確さで押し続ける。
枕元の時計の音と、お尻の中を押される感じが重なって、時間そのものに責められているような気がした。
押し上げられるたびに、先から白く濁ったものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押されている間だけ垂れて、指がゆるむと止まる。こち、こちと秒針が進むたびに、とろり、とろりと漏れていく。出したという感じは、どこにもなかった。
僕「とけい……の、おと……と、おなじ……っ♡　こち、こち……って……♡」
レン「気づいた？　この夜の時間は、全部君の前立腺を押す時間なんだよ。一秒ごとに一回。朝まで、何回になるかな。」
その言葉で、何かが崩れた。
押し上げられた瞬間に、おへその下にたまっていた熱があふれて、体が弓なりに反った。
おちんちんには触られないまま、お尻の中の指だけでイッた。
お尻の穴がレンの二本の指を何度も何度も締めつけて、そのたびに新しい波が押し寄せる。レンは指を抜かず、唇で僕の荒い息を塞ぎ続けた。
レン「一回目。時計を見て。……午前一時二十分。まだ五時間近くあるよ。君、朝までもつかな。」
懐中時計の文字盤が、紫のネオンを映してぼんやり光っていた。
夜はまだ、ほとんど始まってもいなかった。
レンは空いた手で小さなテーブルの水差しを取って、グラスに冷たい水を注いだ。
氷がからからと鳴る。ひと口含むと、そのまま唇を重ねて、冷たい水を口移しで流しこんでくる。
熱く乾いた喉を、冷たい水がすべり落ちていった。
レンの舌が水と一緒に入ってきて、冷えた舌先で口の中を撫で回す。熱さと冷たさがかわりばんこにやってきて、背中がぞくぞく震えた。
レン「朝まで起きてるなら、ちゃんと水分も取らないとね。うちはVIPのお客さんの体調管理まで、全部こっちでやるんだ。」
僕「……ありがと……ござい、ます……♡」
レン「お礼なんていいよ。その代わり、朝まで全部俺に預けて。時間も、体も、声も。君が止めたカードの分だけ、ね。」
レンはしばらく、指を入れたまま休ませてくれた。休ませる、といっても、指はずっとお尻の中にあった。
ときどきゆっくり開いては閉じて、中の柔らかさを確かめるように動く。そのたびに、イッたばかりの体がびくびく反応する。
レン「だいぶ柔らかくなった。三本目、試してみようか。今夜の俺は、君のお尻の穴にちゃんとちんぽを入れなきゃいけないからね。」
二本の間に、薬指の先がそっと押し当てられた。
ローションが足されて、三本の指先がすぼまったまま、お尻の穴に小さな円を描いていく。
僕「さん、ぼん……は……むり……っ」
レン「無理じゃないよ。君のお尻の穴、もう俺の指を三本分覚えかけてる。ゆっくりいくね。時間はたっぷりあるんだから。」
三本がほんの少しずつ中へ沈む。押し広げられる苦しさで息が詰まるたびに、レンは動きを止めてキスをくれた。
キスでゆるんで、ゆるんだ分だけ指が進む。その繰り返しで、三本がとうとう根元まで入った。
お尻の中で、ゆっくり指が開かれる。これ以上ないくらい広げられているのに、痛みより先に、いっぱいに満たされる感じが胸を締めつけた。
自分の体がこんなふうに開くなんて、今夜までは知らなかった。
僕「ひろがって、る……っ♡　おしり、こんなに……♡」
レン「うん。もう入るね。時計を見て。午前二時。ちょうどいい時間だ。」
指が抜かれていく。空っぽになったお尻の穴が、さみしそうにひくひく震えた。
その震えを見下ろしながら、レンはシャツの下のスラックスの前を、静かに開いた。
出てきた彼のおちんちんは、細い体に似合わないほど長くて、三十センチ近くあった。熱を持って、上に反り返っている。
レンはそれにたっぷりローションをまとわせて、震えるお尻の穴に先っぽを押し当てた。
レン「声、我慢しなくていいよ。どうせ俺が全部もらうから。」
唇が塞がれるのと、先っぽがお尻の穴を押し広げるのは、ほとんど同時だった。
三本の指でほぐされたお尻の穴が、みちっと音がしそうなほど引き伸ばされて、熱いかたまりを少しずつ飲みこんでいく。
僕「んぐっ……♡　ん、んぅぅ……っ♡」
舌を吸われながら、ゆっくり貫かれていく。
途中で前立腺をごりっとこすり上げられて、目の奥で白い光が弾けた。それでも進むのは止まらない。長いおちんちんが、まだ奥へ、奥へと沈んでいく。
指では届かなかった所、お尻のいちばん奥の結腸の入り口に、先っぽがこつんと当たった。
レンの腰が僕のお尻にぴたりとくっつく。全部入ったのだと、お腹の内側から押される感じで分かった。
レン「全部入ったよ。午前二時七分、君のお尻の穴に俺のちんぽが指名で入った。覚えておいて。これが君の新しい記念日だ。」
レンは深くつながったまま、しばらく動かなかった。
首すじに、鎖骨に、乳首に、ゆっくりキスを落としていく。そのたびにお尻の中がきゅっと締まって、僕の中にあるレンの形を思い知らされる。
そして、ゆっくり腰が引かれた。
入り口近くまで抜けていく感じに、中の壁がめくれるような、何かを失くすような感覚が走る。次の瞬間、また根元まで押しこまれた。
僕「あっ……♡　あぁっ……♡」
レンの腰は、指の時と同じ正確さでリズムを刻んだ。
秒針が二つ進むごとに一往復。抜く時にお尻の穴の入り口をこすって、押しこむ時に前立腺をこすって、いちばん奥を叩く。
キスは途切れなかった。唇を塞がれて、舌をからめられたまま、下から規則正しく突き上げられる。
息ができるのは、レンが唇を少しずらしてくれるすき間だけ。息が苦しいほど、気持ちよさはかえって鋭くなっていった。
レン「君のお尻の穴、突くたびに俺を奥に引きこもうとしてる。朝まで離したくないのは、俺だけじゃないみたいだね。」
レンはときどき、根元まで沈めたまま動きを止めて、僕の薄いお腹の上に手のひらを置いた。
おへその下あたりを、外からそっと押す。中にいるレンの形が、手のひらとはさみうちにされて、いっそうはっきり分かった。
レン「ここ。外から押すと、俺のちんぽがどこにいるか分かるだろ？君のお腹の中に、俺の指名席ができてる。」
僕「おなか……♡　おされたら……なか、ぜんぶ……っ♡」
レン「全部感じる。そうだよ。内側と外側から、両方で君の前立腺を指名してるんだ。」
手のひらがゆっくり円を描いて、中のレンも同じ方向にゆっくり腰を回す。
前立腺が内側と外側から同時に押しつぶされて、腰から下が溶けてなくなったような感じに襲われた。
おちんちんには一度も触られていないのに、先っぽから透明な汁が止まらなかった。
揺さぶられるたびに薄いお腹の上にしたたって、ネオンの光を映してきらきら光る。
どれくらいそうしていたのか分からない。時計の針は見えなかった。
気持ちよさが波のように何度も押し寄せて、そのたびに少しずつ高くなって、とうとうあふれそうになる。
僕「だめ、もれる……っ♡　レンさん、また、もれちゃう……っ♡」
レン「いいよ。漏らして。でもちんぽは触らない。俺にキスされて、前立腺を突かれて、押し出されるまま垂らすんだ。」
唇を塞がれて、いちばん奥までひと息に貫かれた。前立腺を押しつぶしたまま、腰が小刻みに揺すられる。
逃げ場のない一点に気持ちよさが集まって、おへその裏で弾けた。
触られてもいないおちんちんから、白いものがとろとろと押し出された。飛ばない。脈も打たない。突かれるたびに垂れて、薄いお腹の上に小さな水たまりを作っていく。
漏れている間もお尻の奥を揺さぶられて、気持ちよさが終わらない。舌を吸われたまま、喉の奥で何度も声にならない声を上げた。
レン「二回目。……午前三時十五分。まだ外は真っ暗だよ。朝まで、あと二時間とちょっと。」
レンはまだ僕の中にいた。硬く、熱いまま。
余韻でひくつくお尻の中を、ゆっくりこね回すように腰を回す。イッたばかりの中が敏感に反応して、腰が勝手に逃げようとする。
レン「逃げないで。朝まで、って約束したのは君だよ。あの時カードを出していれば、今ごろは宿で眠ってたのにね。」
その言葉が胸に刺さった。そうだ、僕が自分で止めたのだ。
とどめを刺せたのに、「朝まで」という甘い声に手が止まった。今この体を満たしているのは、あの一瞬の情けの代わりに払わされているものだった。
レンはやっと一度、おちんちんを引き抜いた。
それからまたローションを指にまとわせて、ゆるんだお尻の穴に二本の指を沈めてきた。
レン「一回入れたあとは、もう一度ほぐし直すんだ。お尻の穴がびっくりしてないか、指で確かめてあげる。」
さっきまでレンをくわえていた中は、指二本をするりと迎え入れた。
レンは指をゆっくり開いて、中の柔らかさを確かめて、前立腺をそっと撫でる。優しい指の動きが、イッたばかりの体には甘すぎた。
気づくと、ローションを足されていないのに、中が自分から濡れていた。一晩じゅう奥にしみこまされたレンの金色の魔力が、お尻の内側を、受け入れるための場所に作り変えはじめている。前は半分柔らかいまま、指で押されるたびに、薄くなったしずくをとろりとこぼした。
指が中で円を描くたびに、おへその裏から熱がにじみ出してくる。
休ませてほしいと思っていたはずの体が、いつの間にか指に合わせて腰を揺らしていた。
レン「腰、動いてるよ。休憩のつもりだったのに。君の体は正直だね。朝まで休みたくないって言ってる。」
僕「ちが……♡　からだが、かってに……っ♡」
レン「勝手に俺を欲しがるんだ。それを専属って言うんだよ。」
レンは指を三本に増やして、ゆっくり中を広げた。
一度レンを受け入れたお尻の穴は、三本の指をびっくりするほど素直に飲みこんで、それでもまだ足りないというようにひくついている。
レン「一回目よりずっと柔らかい。俺のちんぽの形を覚えたんだね。次に入る時は、もっと奥まで迎えてくれるかな。」
指を広げたまま、レンは身をかがめて唇を重ねてきた。
長い夜の間に、キスの味はシャンパンから水へ、水からおたがいの唾だけへと変わっていた。それでも舌がからむたびに、頭の中が甘く痺れる。
指でほぐされて、キスで溶かされて、また指でほぐされる。
時間の感じがどんどんあいまいになっていく。午前四時を過ぎたと言われた時、もう一日が終わったのか始まったのかも分からなかった。
レン「ねえ、もう一回言って。カードを止めた時の言葉。君が選んだのは、延長じゃなくて何だった？」
僕「……あさ、まで……♡　レンさんと、あさまで……っ♡」
レン「そう。朝まで。自分の口で言った約束は、自分の体で払うんだよ。いい子だ。ご褒美に、前立腺をもう一度だけ撫でてあげる。」
三本の指が中でそろえられて、前立腺のふくらみを下から包むように押し上げた。
強くはない。けれど一晩じゅう覚えこまされた場所は、ほんの少し押されただけで、おへその下にぼうっと熱い灯をともしてしまう。
押されるたびに、太ももの内側のすじがひくっと引きつって、足の指が勝手に丸まった。
懐中時計の秒針と、指で押される感じと、僕の心臓の音。三つのリズムが少しずつ重なっていって、重なるほどに何も考えられなくなる。
口の中には、またレンの舌があった。唾を流しこまれて、飲みこんで、また流しこまれる。
喉を鳴らすたびにお尻の中がきゅっと締まって、指の形を確かめ直してしまう。上から注がれるものと、下を満たすものの区別がつかなくなっていく。
僕「んく……♡　んっ……♡　また、イきそ……♡」
でもレンは、イく寸前でいつも指をゆるめた。熱が引きかけると、また押す。
朝まで持たせるための焦らしなのだと、ぼんやり分かった。この人は一晩を、一滴も無駄にしないつもりなのだ。
レンは指を抜くと、僕をうつ伏せにひっくり返して、腰だけを高く持ち上げさせた。
そして後ろから、また熱い先っぽをお尻の穴に押し当ててくる。
レン「確かめたよ。もう一度入るね。今度は後ろから。夜明けまで、ゆっくり。」
二回目の挿入は、一回目よりずっと深く、ずっと素直に入っていった。
ほぐし直されたお尻の中は、レンの形をもう覚えていて、迎え入れるように奥へ奥へと連れて行ってしまう。
覆いかぶさってきたレンが、横を向かせた僕の顔に唇を重ねる。
後ろから深くつながったまま、斜めの角度でキスをされる。舌がからむたびにお尻の中が締まって、レンのおちんちんが奥でどくどく脈打つのが分かった。
今度の動きは、さっきよりずっとゆっくりだった。
抜ける寸前まで引いて、根元まで沈める。その一往復に何秒もかけて、中の全部をこすり上げていく。
突かれるたびに、先からまたとろりと垂れた。けれどそれは水のように薄く透きとおって、やがて奥を押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。出すものがなくなっても、お腹の奥のうずきだけは、ひと突きごとに濃くなっていく。
レン「もう何も出ないね。空っぽだ。ここからが本番だよ。夜明けまで、奥だけでイくんだ。」
レン「ほら、カーテンのすき間。少しだけ、空が青くなってきた。夜が終わる前に、もう一回だけ指名させて。」
天蓋の薄いカーテンの向こう、部屋の隅の細い明かり取りの窓に、濃い青色がにじみ始めていた。
地下の店に届く、わずかな朝の気配。それが近づくほどに、レンの動きは深く重くなっていく。
僕「あさ……きちゃう……っ♡　おわっちゃう……♡」
レン「終わるのがさみしい？　朝までって言ったのは君なのに。……いいよ。そのさみしさも、全部俺が指名してあげる。」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。朝が来れば解放されるはずなのに、終わってほしくないと思っている。
そのおかしさまで、レンのひと突きごとに溶かされて、どこかへ流れていった。
レンは腰を深く沈めたまま、僕の背中に何度も唇を落とした。肩甲骨の間、背骨のくぼみ、腰の上。
ひとつキスされるたびに、お尻の中がきゅうっと締まって、奥にいるレンをいっそう深く抱きしめてしまう。
レンの息が乱れ始めた。一晩じゅう余裕を崩さなかった声が、初めてかすれる。
お尻の中のおちんちんがさらにふくらんで、いちばん奥を押し上げてくる。
レン「中に出すよ。朝が来る前に、君のお尻のいちばん奥に俺の印をつけておく。」
いちばん奥に押しつけられたまま、熱い精液が注ぎこまれた。
お腹の中がじんわり満たされていく。その温かさに内側から溶かされるように、体が勝手に震え始めた。
どくん、と中で脈打つたびに、熱がもう一杯ずつ注ぎ足される。一度では終わらない。その熱が金色の魔力になって、お腹の奥からじんわりと体じゅうへしみていった。
おちんちんからは、もう何も出なかった。お尻の中だけで、深く、長くイッた。
注がれながら、キスされながら、全身が細かく震える。三回目の絶頂は、窓の青が薄い桃色に変わるまで終わらなかった。
波が引く前に、次の波が重なる。窓の青がにじんで、秒針の音が遠くなる。あたたかい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、レンの腕の中にいた。窓の外の桃色が、さっきより少し明るい。お尻の奥には、少しも柔らかくなっていないレンが、まだ入ったままだった。
レン「おかえり。少しだけ、落ちてたよ。注がれて、何も出さずに気を失うまでイける子は、そういない。君の才能だ。」
僕「さいのう……♡　ぼく……メスの……♡」
レン「三回目。午前五時二分。……夜明けだ。約束どおり、朝まで一緒にいたね。」
レンはゆっくりおちんちんを引き抜いて、力の入らない僕を抱き起こした。
注がれた精液が太ももを伝うのもかまわずに、窓の前まで連れて行かれる。
それでも、ほとんどはこぼさなかった。お尻の穴が勝手にきゅっと締まって、奥に残った温かさを閉じこめてしまう。ほぐされる前は固く閉じていたそこが、今は何もしなくても柔らかく、しっとり濡れていた。
細い窓の向こうで、歓楽街の屋根の上に朝焼けが広がっていた。
レンは懐中時計の蓋を閉じて、代わりに一枚の契約書と金のペンを差し出した。
レン「朝まで、って約束はもう果たした。だから次は、毎晩の朝までにしようか。ここに名前を書いたら、君は俺の専属だ。」
契約書の決まりは一行だけだった。「甲は毎夜、乙と朝までを過ごす。延長の申し出は乙の口から行うこと」。
朝焼けの赤が紙を染めて、金のペン先が、僕の指の震えを拾って小さく揺れた。
レン「書けたら、朝のキスで封をしよう。これからの君の夜明けは、全部この部屋で迎えるんだ。」
震える手で書いた僕の名前の横に、レンが琥珀色の封蝋を押した。
それからは、宿の窓から朝焼けを見るたびに、お腹の奥があの夜明けの温かさを思い出してうずくようになった。
あの夜明けから、体はもう元に戻らなかった。お尻は指を入れなくても柔らかく開いて、朝焼けを見るだけで自分から濡れる。前は小さく柔らかいまま、ほとんど硬くならない。顔も背丈もそのままなのに、もう戻らないと分かっている。契約書の名前を思い出すたびに、それが少し誇らしかった。

==================== 敗北_onani_boss ====================
オーナー室の執務机をはさんだ勝負は、終盤まで互角に見えた。
けれど暁が場に一枚ふせるたびに、低い声が耳に残って、僕のお尻の中がじくじくとうずいていった。
「少し失礼するよ」。暁が電話のためにガラス戸の向こうのバルコニーへ出た、ほんの数分のあいだだった。
雨に濡れた夜景と、机の上の砂時計。ひとり残された部屋で、うずきはもう我慢できない所まで来ていた。
卓上灯のオレンジ色の光だけが、静かに机を照らしている。
カードをにぎっていたはずの指が、シャツの内側と、ズボンの後ろへすべりこんでいく。
おちんちんにはさわらない。暁が場でささやいた責め方を、なぞるように。勝負の途中に、相手の部屋で。自分から。
どうしてそんなことをしてしまったのか、自分でもわからない。ただ、暁の場から聞こえた「指でほぐして、奥を」というささやきが、体の中で鳴りやまなかった。
その背中を、雨のガラスに映った深紅の瞳がずっと見ていたことを、僕はまだ知らなかった。
黒革の椅子の上で浅く腰を浮かせ、片手をシャツのすそから入れる。
指先が薄い胸をはいのぼり、小さな乳首を見つけて、親指と人差し指でそっとはさんだ。
つまむ。ほんの少し力をこめて、転がす。
じん、と甘いしびれが、乳首からおなかへ降りていく。暁の場から聞こえたあのささやきが、耳の中でもう一度流れた。
もう片方の手は、ベルトをゆるめたズボンの後ろへ。汗ばんだお尻の谷間を指が下りて、お尻の穴のふちにふれた。
かわいている。机の端にあった、暁が手をふくための香油の小瓶が目に入った。
震える手で栓をぬき、指に垂らす。白檀の香り。暁の外套と同じにおいが、鼻の奥を満たした。
それだけで乳首をつまんだ指に力がこもり、腰がひくりと揺れた。
濡れた中指を、そっとお尻の穴に押し当てる。自分の指なのに、入り口はこわがるように固く閉じていた。
乳首をきゅっとつまみ、その刺激で力がぬけた一瞬に、指先を沈める。
僕「ん……っ♡　ふ……」
第一関節。第二関節。自分の体の中の熱さにおどろく。
暁の場で聞いた言葉を思い出す。指でほぐして、お尻の中のふくらみを探して。それから、貫きながら乳首を。
指を曲げる。見つからない。角度を変える。おなか側の壁を指の腹でなでていくと、ふいに、ふくらんだ小さな所にふれた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
電気のようなしびれが腰を跳ね上げ、椅子の革がぎしりと鳴った。
僕「あっ……♡　ここ……っ♡」
あわてて声をころす。ガラス戸の向こうでは、まだ雨の音と、暁の低い話し声がつづいている。
聞こえていない。まだ大丈夫。そう自分に言い聞かせながら、指はもう前立腺から離れられなかった。
香油を足して、二本目を添える。人差し指と中指。自分の手では、角度がうまくつかめない。
それでも無理に押しこむと、お尻の穴がみちりと引きのばされて、乳首をつまむ指にまで力が入った。
二本の指で中をかき分ける。奥へ、もっと奥へ。暁のおちんちんが届くはずの所まで。
貫かれる直前の感じを、自分で作ろうとしていた。けれど僕の指は短すぎて、あと少しの所で届かない。
乳首の指を持ちかえ、今度は反対の乳首をつまむ。離した側がじんじんと脈打ち、つまんだ側が新しくとがっていく。
左右を入れかえるたびにお尻の中がきゅっとしまり、二本の指を自分で食いしめてしまう。そのしめつけが、また乳首へはね返ってくる。
頭の中で、暁の声を思いうかべる。低くて、落ち着いた、逆らえない声。
君の尻の穴は素直だね。もっと開いてごらん。本当に言われたわけでもない言葉に、体が勝手にしたがっていく。
指を開く。はさみのように、左右へ。自分の指で自分を押し広げる感じは、ひどく心細くて、ひどくいやらしかった。
開いたすき間に空気が入りこみ、ひやりとして背中が震える。あわてて閉じ、また開く。何度も。
僕「は……っ♡　あ……ふ、ぅ……♡」
卓上灯の光が、机の上にふせられた暁の手札を照らしている。勝負の途中だ。僕のカードも、まだ指から落ちた所にある。
それなのに今、僕の指はカードじゃなく、自分のお尻の中をさわっている。そのいけない感じが、おへその下の熱を一段濃くした。
もどかしさが熱に変わる。乳首を強くひねり、二本の指で前立腺をはさむように押し上げる。
腰ががくがく揺れて、椅子からすべり落ちそうになりながら、それでも止められない。
僕「あ、あ……っ♡　とどか、な……もっと……♡」
暁「届かないだろう。君の指では、そこまでだ。」
声は真後ろからした。
こおりついた背中に、雨のにおいのする外套のすそがふれる。いつ戻ったのか、足音ひとつ聞こえなかった。
指をぬこうとした手首を、大きな手のひらが上から包みこんだ。ぬかせてくれない。
もう片方の手も、乳首をつまんだままの指ごと、そっと押さえられる。
暁「勝負の最中に、私の部屋で、私の香油を使って。私の真似をしていたのか。」
僕「ち、ちが……これは……っ」
暁「違わない。乳首をつまみながら、尻の穴に指を二本。私が場で見せた流儀そのものだ。責めているのではないよ。むしろ感心している。ただ、やり方が少しへただ。」
手首を包んだ手のひらが、ゆっくりと動きだす。僕の指を、暁の手が動かす。
押しこむ角度が少しだけ変えられ、指の腹がおなか側の壁へぴたりと寄せられた。
暁「指はもっと手前に曲げる。奥へ突くのではなく、引き寄せるように。そう、そこだ。前立腺だよ。自分で押しなさい。私が手を添えていてあげる。」
言われるままに指を曲げる。さっきまでやみくもに探していた前立腺が、おどろくほど簡単に見つかった。
自分の指なのに、暁にさわられているような気がする。ぐっと押しこんだ瞬間、視界の端が白くはじけた。
僕「ひあっ……っ♡　あ、あ……♡」
暁「乳首の手が止まっている。両方だ。私の流儀は、両方同時だろう。」
胸の上の手に、暁の指が重なる。僕の指ごと乳首をはさまれ、ゆっくりとひねられた。
乳首とお尻の中が同時に熱く焼けて、背骨がしなる。中の指がきゅうっとしめつけられた。
暁「力の入れ方も違う。つまんだら、少しだけ引く。引いたまま転がす。ほら、君の尻の穴が今、指をしめただろう。乳首と尻の穴は、こうしてつながっている。」
重ねられた暁の指に導かれて、自分の乳首を引き、転がす。本当に、その瞬間にお尻の中の指がきゅうっとしめつけられた。
自分の体のしくみを、他人の手で教えこまれていく。恥ずかしくて目を閉じても、感じることだけはどんどんはっきりしていった。
暁「目を開けなさい。ガラスを見て。君がどんな顔で自分をなぐさめているのか、ちゃんと見るんだ。」
雨のガラスに、夜景と重なって僕が映っていた。黒革の椅子の上で脚を開き、片手を胸に、片手をお尻に。後ろから覆いかぶさる暁の影。
ほおは赤く、唇は半分開いて、目だけがすがるようにうるんでいた。
暁は手ほどきをやめない。お尻の指を引き寄せさせ、同じ瞬間に乳首をつまませる。押す、つまむ、押す、つまむ。
やがて暁が手を離しても、僕の指は勝手にそのリズムを続けていた。
僕「んっ♡　あっ♡　とまら、ない……♡」
暁「そう、覚えが早い。一度、そのまま自分でイってごらん。見ていてあげる。最後まで。」
見られている。卓上灯に照らされて、脚を開いて、自分の指をお尻にくわえこんだ姿を。
恥ずかしさで全身がほてり、そのほてりが全部お尻の中へ流れこんでいく。指が止まらない。止め方を忘れた。
乳首をひねり上げ、二本の指で前立腺を押しつぶした瞬間、おへその下で何かがほどけた。
おちんちんからは何も出なかった。なのに全身が大きく震え、指をくわえたお尻の穴がきゅうきゅうとけいれんする。
暁に見られながら、自分の手だけでイってしまった。そのことが、気持ちよさの余韻よりも深く胸にささった。
余韻で震える指を、まだぬくことができなかった。お尻の穴が自分の指をきゅっ、きゅっととぎれとぎれに食いしめ、そのたびに小さな波がぶり返す。
乳首をつまんだままの指先も、動かしていないのに、脈打つ乳首の鼓動を感じつづけていた。
暁は後ろから身をかがめ、汗でおでこに張りついた僕の前髪をそっと指ではらった。
雨のにおいと白檀の香り。耳元で、息をひとつ吐く音がした。それだけでお尻の中がまたひくりと震えた。
暁「よくできた。初めてにしては上出来だ。でも、君が本当に欲しかったのは、指の届かない奥だろう。」
震える指がそっと引きぬかれる。代わりに、暁の長い指が香油をまとって当てられた。
僕が自分でほぐしたお尻の穴を、今度は暁が確かめるように、中指一本でゆっくり割り開いていく。
長い。僕の指が止まった所を、暁の指はかんたんに越えていく。
そのまま奥で指先がくいっと曲がり、さっき覚えたばかりの前立腺を、正確に、やさしくなでた。
白檀の香油には、暁の魔力が溶けているのだと、その時はじめて分かった。暁の指が塗りこむと、自分で塗った時とはまるで違う、ぬるい熱が奥へ染みていく。さっきまで固かった入り口が、とろりとほどけていった。
僕「あ……っ♡　ぜんぜん、ちが……♡」
暁「違うだろう。君の指は迷っていた。私の指は迷わない。君の体の地図は、もう全部ここにある。」
二本目が添えられる。自分でほぐしたぶん、今度はすんなり飲みこんだ。
中で二本が開かれ、ゆっくりと円を描く。入り口の輪が一周ごとに柔らかくのびていくのがわかった。
暁は机の上の砂時計をひっくり返した。さらさらと落ちる砂の音。
砂が落ちきるまで、指は前立腺を押し、なで、また押す。同じリズムがつづいて、時間の感じがとけていく。
僕「あ……♡　ん……っ♡　ぁ……♡」
暁「この砂が落ちきるまでに、君をもう一段開く。三本目を迎えられたら、君の指では届かなかった場所に、私の陰茎を届けてあげよう。」
三本目が添えられた。お尻の穴がみちりと引きのばされ、思わず息をつめる。
暁はそこで止まり、空いた手を胸に回して、乳首の先を指の腹でくるくるとなではじめた。
乳首の甘さに気を取られた瞬間、お尻の穴がふっとゆるみ、三本がぬるりと沈みこんだ。
自分で作ろうとした感じの、何倍もいっぱいに満たされる。砂時計の最後のひとつぶが落ちるのと同時に、暁が低くささやいた。
三本の指が中でゆっくり開かれ、閉じられる。僕の指二本では絶対に作れなかった広がり。
暁は開いたまま指先を曲げ、三本の腹で前立腺をまとめて包みこむように押し上げた。
僕「あ、あ……っ♡　ぜんぶ、おされ……っ♡」
一点を突かれるのとは違う、広い面で押し上げられる重たい気持ちよさ。おへその下の奥がじわじわ持ち上げられ、腰が勝手に浮いた。
乳首をなでる指が、そこで一度だけ強くつまむ。浮いた腰がびくんと跳ね、指をくわえたお尻の穴がきつくすぼまった。
暁「しめても無駄だよ。もう君の尻の穴は、私の指三本をこばめない。確かめてみよう。力を入れてごらん。」
言われるままにしめつけても、三本の指は柔らかい肉をかんたんに押し広げたまま動かない。
僕の体はもう僕の言うことを聞かず、暁の指の形にしたがっている。そう思ったとたん、ぞくりと背中が震えた。
暁「うん。十分だ。もう私の陰茎を全部迎えられる。君の手が作ろうとした夜を、本物にしてあげよう。」
指がぬかれ、執務机の上にあおむけに寝かされる。散らばったカードが背中の下でかさりと鳴った。
勝負の途中のカードの上で、脚を大きく開かされる。卓上灯の光が、濡れて開いたお尻の穴を照らしていた。
暁のスーツは乱れていない。前だけが開かれ、熱く脈打つ彼のおちんちんが現れる。
僕の指ではとても届かなかった長さ。その先が、ほぐれきったお尻の穴にぴたりと当てられた。
同時に、暁の両手がシャツを胸の上までまくり上げ、むき出しになった二つの乳首を、それぞれ親指と人差し指ではさんだ。
さっき僕が自分でしていたのと同じ形。けれど、指の熱も力加減も、何もかもが違った。
暁「君がさっき自分でやっていたことを、私がやる。乳首をつまみながら、奥まで。よく見ていなさい。これが本物だ。」
乳首をきゅっとつままれた瞬間、先がぬぷりとお尻の穴を押し広げた。
つままれた刺激で中がしまり、しまった中を熱いかたまりが割り開いて進んでくる。
僕「あ、あっ♡　おおき……っ♡　はいって……♡」
僕の指が止まった所を越え、暁の指が届いた所も越え、さらに奥へ。
誰にもさわられたことのない深い所を、脈打つ熱がゆっくり押し開いていく。張り出したカリのふちが、途中で前立腺をずるりとこすり上げた。
腰が跳ね、机の上のカードが何枚か床へすべり落ちた。
暁はかまわず、根元まで沈めきってから、やっと動きを止めた。お尻の中いっぱいに満たされる圧に、息のしかたを忘れる。
暁「届いただろう。君が欲しかった場所に。ここは、君の指では一生届かない。私の陰茎にしか届かない場所だ。」
動かないまま、乳首だけがゆっくり転がされる。つままれ、引かれ、爪の先でかりかりとかかれる。
乳首を責められるたびにお尻の中がきゅうっとしまり、中の暁の形がはっきりうかび上がった。
さっき自分で乳首をつまんだ時も、お尻の中はしまった。けれど、しめつける相手がいなかった。
今は違う。しめればしめたぶんだけ、硬い熱が押し返してくる。乳首とお尻の中が、暁をはさんで一本の糸でつながっていた。
暁「君はさっき、この形を想像しながら指を動かしていたのだろう。想像と比べてどうだ。答えなくていい。尻の穴が答えている。」
言われたとたん、お尻の中がきゅうっとすぼまって暁をしめつけた。想像していたのよりずっと太くて、ずっと熱くて、ずっと深い。
答えを見すかされた恥ずかしさで、またしめてしまう。逃げ場のないくり返しだった。
暁は乳首をつまんだまま、親指の腹で先だけをごく軽くこすりはじめた。
つままれて逃げられない乳首の、いちばん敏感な所だけを、羽根でなぞるような弱さで。もどかしくて胸を突き出すと、ふっと指が離れる。
雨のガラスに映る乳首は、さっき自分でつまんでいた時より、ひと回りふくらんでいた。暁の指から流れこむ魔力のせいか、淡かった色が熟れたように濃くなっている。胸は平らなまま、先だけが別のものに変わっていく。
暁「自分から胸を差し出したね。一人でしていた時の君は、そんなことはしなかった。私がいるから、欲しがるんだ。」
腰が引かれる。カリのふちが中の壁をなでながら入り口近くまで戻り、そこでまた沈む。
突かれる瞬間に乳首を引かれ、ぬかれる瞬間に押しつぶされる。自分ではとても作れなかったリズムだった。
暁「自分の指でするのと、どちらがいい？」
僕「あ、暁さんの……っ♡　ほうが……ぜんぜん……♡」
暁「正直でよろしい。では、もう二度と一人でしてはいけないよ。君の尻の穴は、私の許しなしには開かない。そう体に覚えさせる。」
腰の動きが深く、長くなる。一突きごとにお尻のいちばん奥をこねられ、おへその下の熱がふくらんでいく。
さわられていないおちんちんがぱんぱんに張って、先から透明な汁が糸を引いておなかに落ちた。雨がガラスをたたく音が、濡れた音とまざりあう。
暁は乳首から片手を離し、机の上から一枚のカードを拾い上げた。さっきまで僕がにぎっていた手札だった。
そのカードの角で、とがった乳首の先をつうっとなぞる。紙のふちのかわいた感じが、指とは違うするどさで胸をさした。
暁「君が勝つためににぎっていたカードだ。今は君を鳴かせる道具になっている。勝負はね、とっくに決着がついていたんだよ。君が自分の指を尻の穴に入れた、その時に。」
カードの角が乳首をはじき、同時にお尻の奥を深く突かれた。
恥ずかしさと気持ちよさがまざりあい、おへその下のかたまりが一気にふくれ上がる。
僕「あっ♡　あ、だめ、もれちゃ……っ♡」
暁「漏らしなさい。君が出すのではない。奥を押されて、押し出されるだけだ。君が一人ではたどり着けなかった場所で。」
さわられないままのおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れ出した。飛ばない。脈も打たない。突かれた分だけ押し出されて、机の上のカードに、僕のおなかに、とろとろと垂れていく。
奥を突かれるたびにまた押し出され、止めようとしても止まらない。漏れたのに、少しも楽にならなかった。
暁は腰をゆるめず、イっている体をさらに深く貫いた。震える乳首を両手の指先で包みこみ、やさしく、でも休みなく転がしつづける。
いちばん高い所から降りることを許されず、波が次の波に重なっていく。
暁はおなかに垂れたしずくを指先ですくい、それを乳首の先にとろりと塗りつけた。
濡れてすべる乳首を、ぬるぬると転がされる。かわいた指の何倍もするどい刺激に、イっている最中のお尻の中がさらにきつく暁をしめつけた。
暁「君が一人でしていたら、これはただこぼれて終わっていた。私の前で漏らしたものは、こうして君の乳首に返る。無駄にはしないよ。」
僕「とま……っ♡　いま、イって……っ♡」
暁「知っている。だが私はまだだ。君の尻の穴に、今夜のことを刻みこんでおかなければね。二度と一人で満足できないように。」
突かれるたびに、前からとろりと垂れる。垂れるたびに薄く、少なくなる。やがて、奥を押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。それでも疼きは引かない。出るものの尽きた奥だけが、押されるたびにますます熱くなる。
暁「もう何も出ないね。それでいい。ここからは、奥だけで達しなさい。自分の指では届かなかった場所で、何も出さずに。……それができるのは、才能だ。」
僕「さい、のう……？　ぼく、ひとりで……あんなこと、してたのに……♡」
暁の腰が一段深く沈み、お尻のいちばん奥、結腸の入り口に押し当てられたまま小刻みに揺すられる。
いちばん奥をこねられる知らない圧が、イったばかりの体に新しい熱をともしていく。乳首がきゅうっとひねられ、乳首とお尻の中が同時に白くはじけた。
中の暁が、ひと回り張りつめた。奥で打つ脈がだんだん速くなり、首すじにかかる息が、わずかに深く、熱くなる。……来る、と体のほうが先に知った。
暁「君の奥に、私を置いていくよ。こぼさずに受け取りなさい。」
中で暁のおちんちんが大きく脈打った。熱い精液がお尻の奥へ注がれ、おなかの内側からじんわり広がっていく。
僕の指では絶対に届かなかった所が、暁の熱で満たされていく。
脈打つたびに、熱が注ぎ足される。暁の精液は、そのまま暁の魔力だった。奥から染みた熱が、お尻の内側をとろりとほどき、前立腺をふくらませ、前の芯から力をぬいていく。体の中の流れが、外へ出す向きから、受け入れて溜める向きへ、ゆっくり裏返っていくのが分かった。
注がれる熱に合わせるように、三回目の波が来た。おちんちんからはもう何も出ない。お尻の中だけが、暁を一滴残らずしぼり取るようにけいれんをくり返す。
乳首をつままれたまま、机の上で、声も出せずに震えつづけた。
波が引ききる前に、暁はまた、ゆっくり腰を揺らしはじめた。何でもない顔のまま。注がれたばかりの奥をこねられて、何も出さない波が、四回目、五回目と、数えるのをやめるまで重なっていった。
ガラスの向こうで雨が強くなり、窓をたたく音が遠い拍手のように部屋を満たした。
暁はつながったまま身をかがめ、乳首をつまんでいた指をほどいて、赤くはれたその先に唇を寄せた。ふれるだけの、ふたをするようなキスだった。
暁「ここも、尻の穴も、今夜の印だ。明日の朝、シャツがこすれるたびに思い出すといい。自分の指では足りなかったことを。」
暁はしばらくそのまま動かず、僕の震えがおさまるのを待ってから、ゆっくり腰を引いた。
開いたままのお尻の穴から、注がれた精液がとろりとこぼれて、散らばったカードを濡らしていく。
自分の手を見る。さっきまでお尻に入れていた指。今はもう、こんなもので満たされるとは思えなかった。
暁の形を覚えたお尻の中が、からっぽになったのを悲しむように、ひくひくとうずいていた。
砂時計の砂はとっくに落ちきり、机の上の勝負は、もう誰にも続けられない形で止まっていた。
暁は前を整え、濡れたカードを一枚拾い上げると、その裏に万年筆で何かを書きつけた。
差し出されたカードには、流れるような字で「非売品」とだけ書かれていた。
暁「今夜から君は、この店の非売品だ。誰にも指名させない。値段もつけない。そして、一人でしてはいけない。うずいたら、この部屋の扉をたたきなさい。私が手ほどきしてあげよう。」
次の夜、指名ボードのすみに僕の写真が貼られていた。金の線の代わりに、深紅の封蝋がひとつ。その下に、小さく「非売品」。
常連たちはその札の前で足を止め、ささやきあっては通りすぎていく。値段のつかないものは、誰にも買えない。
毎晩うずくお尻の奥に、僕の指はもう届かない。届かないことを知っている指が、今夜もあの扉をたたく。
あの夜から、体は戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいたまま、お尻はほぐさなくても柔らかく開き、扉の前に立つだけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかいまま、もう何も出さずに達する。胸も顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。それでも、「非売品」の札がかかったこの体を、僕は少し誇らしく思っている。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
開店前の控室でやった、新人の練習試合だった。鏡台の前の小さなテーブルで、ヒナタの舌がシャツ越しに僕の乳首を舐めるたびに、指名度の灯りがひとつずつ増えていった。
新しいおしぼりを取ってきますね、とヒナタが衣装の陰に消えたのは、灯りが十一まで満ちた時だった。あとひとつで負ける。分かっていたのに、乳首は勝負のことなんて忘れたみたいに、どくどく脈を打っていた。
一人になった鏡の中で、濡れたシャツが乳首に張りついていた。うずきが止まらない。気づけば僕は指を口に入れて、唾をたっぷり乗せ、シャツのすそから手を入れていた。
ヒナタの舌の動きをまねて、指の腹で下から上へ。それを鏡越しに見られていたと知ったのは、後ろで小さな拍手が鳴った時だった。十二番目の灯りが、音もなくついた。
ヒナタ「わあ、僕のまねしてる！　お客さん、それ、僕の舌ですよね？　でも、僕のほうが上手ですよ。比べてみましょうか。」
時間を少しだけ戻す。ヒナタが衣装のラックの向こうに消えたすぐあとの、静かな控室。
鏡台のまわりには電球がぐるりと並んで、白い光で鏡の中の僕を照らしていた。化粧品の甘い粉のにおいと、ハンガーに掛かったスーツの布のにおい。誰もいない。扉の向こうから、開店準備で氷を割る音だけが遠く聞こえてくる。
シャツの胸には、ヒナタの舌が布越しに残した丸い濡れじみが二つ。冷えて肌に張りつき、その下でとがった乳首の形が、恥ずかしいくらいくっきり浮き出ていた。
少しだけ。そう自分に言い聞かせて、人差し指と中指を口に入れた。舌で指を濡らす。ヒナタの舌がどれだけ濡れていたかを思い出しながら、唾がこぼれそうになるまで、たっぷりと。
シャツのすそから濡れた指をすべりこませる。お腹の柔らかい肌をはい上がって、薄い胸にたどり着いたところで、息を止めた。
指の腹を乳首のすぐ下に当てる。そして、ゆっくり、下から上へ。舌が舐め上げるみたいに、乳首の根元から先までを撫で上げた。
僕「んっ……♡」
唾でぬるぬるの指が、硬くなった粒をこすって抜ける。たったそれだけで、胸の奥に細い電気が走った。もう一回。根元から、先へ。指の腹の小さなでこぼこが、舌のざらざらの代わりになる。
唾で濡らした指に、ヒナタの舌がシャツ越しに残していった金色の魔力が、まだほんのり溶けていた。撫で上げるたびにその熱が乳首の芯へしみて、平らな胸の小さな粒が、自分の指の中で少しずつふくらんでいく。
ちがう、と思う。ヒナタの舌はもっと熱くて、もっと柔らかくて、先から抜けたあとに一瞬だけ吸う。それを思い出そうとして、指の動きがだんだんゆっくり、ていねいになっていく。
乾きかけた指をまた口に運んで、唾を足す。濡らして、舐め上げる。濡らして、舐め上げる。僕の口と僕の胸の間を指が行き来するたびに、自分の舌で自分の乳首を舐めているような、おかしな気分になった。
左手も動いていた。反対の乳首を、シャツの上から同じように下から上へ。布越しのにぶい刺激と、肌にじかに触れる濡れた刺激。左右のちがいが、ヒナタに舐められた時の感じを、もっとはっきり思い出させる。
僕「は……ぁ♡　ん、ひなた……っ♡」
名前が口からもれて、あわてて唇を噛んだ。鏡の中の僕と目が合う。ほっぺたが赤くて、目がうるんで、シャツの中で指を動かしている。見たことのない僕の顔だった。
恥ずかしくて手を止めようとした。なのに指は、止まるどころか、乳首の先のくぼみを小刻みにはじき始めていた。ヒナタがやった、あのすごく速い動きを思い出して。
腰がむずむず浮いて、椅子がきしんだ。おへその下が重たく熱くなって、ズボンの中でおちんちんがふくらんでいく。そこには触らない。触っちゃいけない気がした。乳首だけで、ヒナタの舌だけで。
その時、鏡の端で、衣装の陰からのぞく緑の瞳が、きらりと光った。
ぱち、ぱち、ぱち。軽い拍手。心臓が凍りついて、濡れた指がシャツの中で止まった。
ヒナタ「わあ、僕のまねしてる！　お客さん、それ、僕の舌ですよね？　下から上に、ゆっくり。完璧です。見てて感動しちゃいました。」
僕「ち、ちが……これは……」
ヒナタ「ちがわないですよ。ひなた、って言ってたもん。ちゃんと聞こえました。あ、手、抜かないで。そのまま。」
シャツから抜こうとした僕の手首を、ヒナタの指がそっと、でも逃げられない強さで押さえた。後ろに立ったヒナタの顔が、鏡の中で僕の肩の横に並ぶ。
ヒナタ「続けてください。僕、見てますから。お客さんが僕のことを思い出して、どんなふうに乳首をいじるのか、ちゃんと見たいんです。」
逃げ場はなかった。ヒナタの手が僕の手首を動かして、指をまた乳首の下に当てさせる。そして、動けと言うように軽く押し上げた。
舐め上げる。見られながら。鏡の中で、ヒナタが目を細めてうなずく。その目が僕の指先と同じ所を見ているのが分かって、乳首が恥ずかしさでもっと硬くとがった。
ヒナタ「うん、上手。でもね、唾が足りないです。僕の舌、もっと濡れてたでしょう？」
ヒナタは僕の手首を持ったまま、指を口元へ運ばせた。自分の指を、自分でくわえさせられる。鏡の中で、指を舐める僕の顔を、ヒナタがのぞきこんでいる。
ヒナタ「もっと。舌をからめて、とろとろにして。はい、そのくらい。じゃあ戻して、今度は乳首の先っぽをはじいてみて。」
言われるまま、濡らし直した指で乳首の先をはじく。ちゅく、と小さな水音。自分で立てた音なのに、ヒナタに聞かれていると思うと、耳が焼けるように熱くなった。
僕「あ……っ♡　んっ♡」
ヒナタはポケットから小さな手帳を出して、鏡台の上に広げた。表紙に丸い字で「練習ノート」と書いてある。ペンの走る音が、静かな控室にかりかり響いた。
ヒナタ「記録しておきますね。お客さん、自分でする時、乳首の先っぽをはじくのが好き。右より左が敏感。唾は少なめ。ふふ、いいデータです。」
僕「かかないで……そんなの……」
ヒナタ「書きますよ、練習ノートですもん。それでね、今から舐め比べしましょう。右はお客さんの指。左は僕の舌。どっちが気持ちいいか、お客さんの体に決めてもらうんです。」
ヒナタは椅子の前に回りこんで、膝をついた。左側のシャツのボタンを器用に外して、布を肩まで押し広げる。右はシャツの中に僕の指を入れたまま、左の乳首だけが白い電球の光にさらされた。
ヒナタ「よーい、どん。お客さんは止めちゃだめですよ。僕と同じ速さで舐めてください。」
左の乳首に、ヒナタの舌が触れた。
僕「あっ……♡　あぁ……っ♡」
ちがった。全然ちがった。指の腹とは比べものにならない、熱くて、柔らかくて、どこまでも濡れた感じ。乳首の根元から先までを包むように舐め上げて、先から抜ける瞬間に、ちゅっと一瞬だけ吸う。さっき思い出そうとして思い出しきれなかった、あの動きだ。
右の指が止まりかけた。ヒナタの目がちらっと上を向いて、止めないで、と言っている。あわてて指を動かす。でも左で本物の舌を受けたあとだと、右の指はあまりにも頼りなくて、乾いていて、ぎこちない。
左右で気持ちよさの大きさが全然ちがう。左の乳首だけが燃え上がって、右はその熱をうらやむように、じりじりうずく。体が勝手に左へかたむいて、ヒナタの口に胸を押しつけようとしてしまう。
ヒナタ「ん、ほら、体が左に寄ってきた。答え、出ちゃいましたね。僕のほうが上手でしょう？」
僕「う……うう……♡」
ヒナタ「ちゃんと言ってくれないと、ノートに書けないです。どっちが気持ちいいですか？」
ヒナタは返事をせかすように、左の乳首を唇ではさんだまま、舌の先で乳首の先をくるくる撫で回した。答えないかぎり、その円は終わりそうにない。右の指の頼りなさが、ますますみじめに感じられた。
僕「ひ、ひなたの……舌のほうが……きもちいい……っ♡」
ヒナタ「はい、いただきました！　左、ヒナタの勝ち。書いておきますね。」
ヒナタは片手でペンを取って、胸から口を離さないまま、器用にノートに線を一本引いた。その間も舌は止まらない。記録されながら舐められている。僕の負けが、紙の上に一本ずつ積み上がっていく。
ヒナタは左の乳首から口を離すと、濡れて光る乳首を指さして、鏡のほうへあごをしゃくった。
ヒナタ「せっかくだから、授業もしちゃいます。鏡、見ててください。僕の舌がどう動いてるか、ちゃんと覚えて。次から一人でする時の参考になりますよ。」
鏡の中で、ヒナタの舌がゆっくり伸びる。舌の先じゃなく、舌の裏の柔らかい所を乳首の下に当てて、そのまま持ち上げるように撫で上げる。見ている僕の胸と、感じている僕の胸が、鏡をはさんでひとつに重なった。
ヒナタ「ほら、裏側。表よりつるつるで、熱いんです。指の腹じゃまねできないでしょう？　それから乳首の先っぽに来たら、ちょっとだけ止まって、ここで吸う。」
説明どおりに舌が止まって、吸われる。来ると分かっていても、腰が跳ねた。言われた気持ちよさが言われたとおりに来ることで、なぜか逃げ場がもっとなくなっていく。
僕「ひぁっ♡　わかってた、のに……っ♡」
ヒナタ「はい、右の指で同じことやってみて。裏側はないから、指をちょっと寝かせて。そう、平らに当てて、持ち上げて、先っぽで止まって、つまむ。」
言われたとおりに指を寝かせて、持ち上げて、止まって、つまむ。鏡の中で、ヒナタの授業をそのままなぞる僕の指が見える。ぎこちない。でも、さっき一人でしていた時より、たしかに気持ちいい。教えられたせいで、僕の体が少しずつヒナタのやり方に書きかえられていく。
ヒナタ「うん、ちょっと上手になった。でも、ほら、左のほうがずっと気持ちよさそう。顔に書いてありますよ。」
ヒナタ「それに、教えたらすぐ体が覚えちゃう。乳首がこんなに素直な人、なかなかいないんですよ。才能です。」
僕「さい、のう……なんて……ちが、う……っ♡」
鏡の中の僕は、左をヒナタに舐められるたびに眉を寄せて、右を自分でつまむたびに物足りなそうに唇を噛んでいた。どっちが本物か、顔が正直にしゃべっている。その顔をヒナタがのぞきこんで、うれしそうにペンの先でノートをたたいた。
ヒナタ「じゃあ二回戦。今度は交代です。左をお客さんの指で、右を僕の舌で。さっきまで僕が舐めてた左、お客さんの指で満足できるかなあ。」
左の乳首から熱い口が離れたとたん、そこに冷たい空気が触れて、びくりと跳ねた。濡れて光る乳首に、自分の指を当てる。ヒナタの唾がまだ残っていて、僕のじゃないぬるぬるが指の腹にからみつく。
右のシャツもはぎ取られて、今度は右の乳首が舌に包まれた。さっきまで自分の指で乾いた刺激しかもらえなかった右は、おあずけされていた分だけ激しく反応した。
僕「んあっ♡　あっ、みぎ、だめ……っ♡」
舌が舐め上げて、はじいて、吸う。おあずけされていた右の乳首は一瞬で限界まで硬くなって、そこからおへその下へ向かって熱い糸がぴんと張った。前立腺がきゅうっと縮む。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。腰の奥に甘い重みがたまっていく。
左では僕の指が、ヒナタの唾の残りを塗り広げるように、必死に下から上へ往復していた。止めちゃいけない。命令されたからじゃない。止めたら右の気持ちよさに全身を持っていかれそうで、左にすがるように指を動かし続けた。
でも、それが逆効果だった。僕の指の動きが、右の舌の動きに勝手に合っていく。ヒナタが舐め上げると指も舐め上げ、ヒナタが吸うと指が乳首の先をつまむ。左右が同じリズムで責められて、気持ちよさが胸の真ん中で重なり合う。
ヒナタ「あ、合わせてきた。僕のまね、上手になってますね。そのまま、そのまま。いっしょにいきましょうね。」
ヒナタの舌が速くなった。乳首の先だけを小刻みにはじく、あの速い動き。指も同じ速さではじいてしまう。両方の乳首がいっしょに震わされて、鏡の中の僕の背中が、ゆっくり反っていくのが見えた。
僕「あ、あ♡　あっ、くる♡　むね、くる……っ♡」
右の乳首の根元を、前歯が甘く噛んだ。同時に、左の僕の指が、ヒナタのまねをして爪の先で乳首の先をかいた。
僕「んあああっ……♡♡」
乳首から背骨へ、背骨から腰の奥へ。熱いしびれが駆け抜けて、おへその下で何かがはじけた。何も出ない。でも腰は何度も跳ねて、椅子の脚ががたがた鳴り、太ももの内側がぶるぶるけいれんする。
乳首だけで、いってしまった。しかも半分は自分の指で。そのことが、気持ちよさの波の中に、冷たい恥ずかしさを一滴ずつ落としていく。鏡の中の僕は、口を半開きにして、まだ自分の乳首をつまんだままだった。
指を離さなきゃ、と思うのに、離せない。つまんだままの乳首が指の中でひくひく脈を打って、その小さな脈が、余韻をいつまでも引きのばしていく。
鏡の中の乳首は、練習試合を始める前よりひとまわりふっくらして、熟れたように色づいていた。胸は平らなままなのに、そこだけがいつの間にか形を変えている。
ヒナタは右の乳首から口を離さずに、舌の動きだけをすごくゆっくりにした。いったばかりの敏感な乳首を、触れるか触れないかくらいで、一往復に何秒もかけて舐め上げる。
僕「ひ……♡　それ、いま、だめ……びりびりする……っ♡」
ヒナタ「知ってます。いったあとの乳首って、息をかけるだけでも跳ねるんですよね。これもレンさんに教わりました。ここで優しくしておくと、次がもっと深くなるって。」
すごくゆっくりな舌の動きのせいで、かえって神経の一本一本をなぞられているみたいに、はっきり感じた。引きかけた波が、その舌の遅さに合わせて、また少しずつ満ちてくる。休ませてもらっているんじゃない。次のために、体を準備させられているんだと分かった。
ヒナタ「いっちゃった。乳首だけで。しかも自分の指でも手伝って。これ、ノートの一ページ目にしますね。」
かりかりとペンが走る。ヒナタは書き終わったノートをかかげて、鏡越しに見せてきた。丸い字で並ぶ、今日の日付、舐め比べの結果、それから、乳首だけで出さずにいった、の文字。
僕「みせないで……おねがい……」
ヒナタ「恥ずかしがらなくていいんですよ。これ、僕の宝物になるんですから。ねえ、お客さん。僕、まだ新人で、練習がいっぱい必要なんです。」
ヒナタは立ち上がって、椅子の後ろに回った。鏡の中で、ヒナタの顔が肩越しに寄ってくる。首すじに息がかかって、耳の下に柔らかい唇が触れた。
ヒナタ「だから、お客さんの乳首で練習させてください。レンさんに見せても恥ずかしくないくらい、上手になるまで。いいですよね？」
答える前に、あごを指で持ち上げられて、横を向かされた。唇が重なる。ヒナタの舌が入ってきて、さっきまで乳首を舐めていたその舌で、僕の舌をからめ取っていく。
キスをしながら、ヒナタの両手が後ろから胸に回った。指の腹にたっぷり唾をつけて、両方の乳首をいっしょに、下から上へ。さっき僕がやっていたのと同じ動きを、何倍も上手に。
僕「んむっ♡　んん、んう……っ♡」
口の中を舌でふさがれて、乳首を指で撫で上げられる。僕の指とは全然ちがう。濡れ方も、速さも、力の抜き方も。撫で上げる指先が乳首の先を越えるたびに、キスで吸われた舌の根元までしびれが走った。
流しこまれる唾を飲みこむたびに、喉が鳴る。ヒナタの指はその音に合わせるように、乳首の先を軽くつまんではねじって、また撫で上げる。舌を吸われる。乳首をつままれる。それがくり返されて、胸と口の区別がつかなくなっていく。
さっきいったばかりの体は、休むひまもなく次の波へ押し上げられていた。腰の奥の熱は引くどころか、もっとふくらんでいく。ズボンの中でふくらんだおちんちんが、先から出た汁で布を濡らしている。一度も触っていないのに。
ヒナタ「ぷは。お客さん、おちんちんがびくびくしてるの、椅子越しでも分かりますよ。でもそこは練習の範囲外です。僕の練習は、乳首だけなんで。」
唇を離したヒナタは、今度は右の耳たぶを甘く噛みながら、両方の乳首を指で細かくはじき始めた。耳元でくり返される、お客さん、お客さん、という甘い声と、乳首ではじける刺激が、同じ速さで重なる。
ヒナタ「最後は、ちゃんと舌でしてあげます。練習台さん、胸、こっちに向けて。」
ヒナタはまた前に回って、膝をついて僕の胸に顔をうずめた。左の乳首を口に含んで、右を指でつまむ。舐め比べの答えを、体に刻みこむように。
吸われる。強く、長く。口の中で乳首が引きのばされて、熱い舌が根元から巻きつき、しごくように先へすべる。右では指が同じ動きを追いかける。鏡の中の僕の体が、小刻みに、止めようもなく震えていた。
僕「だめ♡　また、また……っ♡　ひなた、ひなたぁ……っ♡」
ヒナタ「いいですよ。僕の舌で、いってください。」
舌の先が乳首の先のくぼみを強くえぐって、前歯がこりっと根元を押しつぶした。同時に右の乳首が、指できゅっと引きしぼられる。
僕「あああっ♡　あっ、でない、のに……いっちゃ……っ♡♡」
乳首ではじけた熱が、今度は止まらずに下まで落ちた。腰が椅子から跳ね上がる。触られてもいないおちんちんは、ひくりと震えただけで何も出さない。そのかわりに、お腹の奥から甘い波があふれて、引かずに広がっていく。
波が来るたびに左を吸われて、右をつままれて、そのたびに次の波が重なる。乳首を責められていっている。何も出さないまま、乳首だけで何度でも。その感じが、気持ちよさといっしょに体の真ん中に焼きつけられていく。
長い波がやっと遠のくと、全身から力が抜けて、椅子の背にぐったりもたれかかった。乳首はまだヒナタの口の中で、弱々しく、ひくひく震えている。
扉の向こうでは、開店準備の氷を割る音がまだ続いていた。誰かがグラスを並べて、誰かが笑っている。そのほんの数メートル手前で、僕は乳首だけで、何も出さないまま二度もいかされて、はだけたシャツのまま動けずにいる。
控室の空気には、化粧品の甘いにおいに混じって、僕の汗と、ヒナタの唾のにおいがかすかにただよっていた。それを吸いこむだけで、乳首がまたじんとうずいた。
ヒナタはゆっくり口を離して、濡れた両方の乳首を満足そうに見つめた。それから鏡台のノートを引き寄せて、ていねいに、二つ目の記録を書きこんだ。
ヒナタ「乳首だけで、また出さずにいった。おちんちんには触らずに、二回とも。はい、これで二ページ目。お客さん、本当にいい練習台です。ううん、才能のかたまりです。僕、どんどん上手になれそう。」
鏡の中には、はだけたシャツで椅子に沈む僕と、その胸にほっぺたを寄せて笑うヒナタが映っていた。電球の白い光が、濡れた二つの乳首を容赦なく照らしている。もう隠せないんだと、ぼんやりした頭で思った。
隠せない。でも、隠さなくてもいいのかもしれない。胸だけで、何も出さずにいける体。ヒナタが目を輝かせてノートに書きとめるそれを、恥ずかしいと思う気持ちの下で、少しだけ誇らしく感じている自分がいた。
ヒナタ「じゃあ決まりですね。お客さんは今日から僕の練習台です。毎週、開店前にこの控室に来てください。ノートの続き、いっしょに書いていきましょう！　あ、自分でするのは禁止です。するなら、僕の前でだけ。」
それからの夕方は、控室の鏡の前で始まるようになった。シャツのボタンを自分で外して、唾で濡らした指を膝の上に置いて、ヒナタが練習ノートを開くのを待つ。それが開店前の決まりになった。
ヒナタの練習ノートは週ごとに厚くなっていく。一人の夜に乳首へ伸ばしかけた僕の指は、どうしても鏡の中の緑の瞳を思い出して、途中で止まってしまう。
鏡に映る乳首は、あの日からぷっくりと色づいたまま、元の大きさに戻らなかった。胸は平らなまま、それでも布がこすれるだけで甘くしびれる。もう戻らない体を、毎週ヒナタのノートに書きこまれていくのが、今は少しうれしい。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
閉店後の午前三時。ユウとの勝負は、控室の鏡台の前で続いていた。フロアの照明はもう落ちていて、鏡のまわりの丸い電球だけが白く光っている。
ユウは手番のたびに僕の耳元へ顔を寄せ、カードの読み上げにまぎれこませて、短い言葉を置いていった。力を抜いて。息を吐いて。私の声だけ聞いて。
盤面はまだ五分五分だった。でも僕の頭の中は、とっくに五分五分ではなくなっていた。
ユウ「少々失礼します。オーナーから電話が。……五分で戻ります。その間、手札を眺めて考えていてください。」
ユウは腕時計に目を落とし、扉を半分だけ閉めて出ていった。控室には、化粧品の甘い粉の匂いと、つるされた衣装がこすれる気配だけが残った。
手札を見ようとした。でも目に入るのは、鏡に映った自分の赤い耳ばかりだった。右耳の奥で、まだユウの声が鳴っている。
力を抜いて。息を吐いて。私の声だけ聞いて。
耳に残った囁きが、ユウのいない部屋でひとりでに流れはじめた。思い出しているだけなのに、温かさまでついてくる。吐息のしめり気、声の低さ、唇が耳たぶにかすった感じまで。
僕はカードをテーブルに伏せた。両手はひざの上に置いたまま、動かさない。触ってはいけない気がした。触ったら、これはただのオナニーになってしまう。
触らなければ、ただ思い出しているだけだ。そう自分に言い訳をして、目を閉じた。
力を抜いて。……肩が落ちる。言われたとおりに、肩から力が抜けていく。誰も言っていないのに。
息を吐いて。……胸がゆっくりしぼんでいく。吐き切ったところで、耳の奥がじんと痺れた。
僕「……ちから、を……ぬいて……」
気づくと、唇が動いていた。声は僕のものなのに、話し方はユウのものだった。一語ずつ置いていく、あの丁寧で平らな話し方。
僕の声でユウの言葉をなぞると、頭の中のユウの声がそれに重なって、少しだけ大きくなる。もう一度なぞると、もう少し大きくなる。
僕「いきを……はいて……♡　ユウさんの、声だけ……きいて……♡」
首すじがぞくっとした。誰にも触られていない首すじに、あの吐息がかかった気がした。背骨のいちばん上から、細い痺れが一本、つうっと下へおりていく。
ひざの上の指先が震える。握りしめたくなるのをがまんして、指を開いたまま、ズボンの布の上に置いておく。触らない。触らないまま、思い出す。
勝負の途中、ユウはこう言った。お客様、私の声を聞くと、耳が熱くなるでしょう。……熱くなるんですよ、ほら。
僕「みみ、が……あつく……なる……♡」
言ったとたん、本当に耳が熱くなった。耳たぶから耳のふちへ、耳のふちから耳の奥へ、熱がじわじわ広がっていく。鏡の中の耳は、もう真っ赤だった。
それから、こうも言った。熱くなったら、乳首がきゅっとしますね。……しますよ。私がそう言ったら、します。
僕「ちくび、が……きゅっと……ぁ……♡」
シャツの下で、乳首が縮んだ。何も触れていないのに、つままれたみたいに固くとがって、布にこすれてちりちりとむずがゆい。
薄い胸の上の、まだ淡い色の小さな粒。そこへ、耳に残った声の熱が少しずつ降りてきて、溜まっていくような気がした。
こんなのおかしい。言葉を口にしただけで、体がそのとおりに動くなんて。でも、おかしいと思う気持ちより、次の言葉を思い出したい気持ちのほうが強かった。
ユウは最後に、こう囁いたのだ。それから、お腹の中が、とろんとしてきます。……とろんと。
僕「おなかの……なか、が……とろん、と……♡」
おへその下で、何かがゆっくり溶けだした。おへその下の、もっと中。前立腺――おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ――のあたりに、温かい蜜みたいなものがたまっていく。
腰が勝手に前後に揺れる。椅子の座面にお尻をこすりつけるように、小さく、小さく。手はひざの上。おちんちんには一度も触れていない。それなのに、体の真ん中がどんどん熱くなる。
僕「ユウさん……の、声……だけ……で……♡　ぁ、は……っ♡」
頭の中で、ユウの声が何重にもひびいていた。力を抜いて、息を吐いて、耳が熱い、乳首がきゅっと、お腹がとろんと。全部が同時に鳴って、うずになって、頭の中をぐるぐる撫で回す。
来る。何かが来る。触っていないのに、前立腺にたまった蜜がぱんぱんにふくらんで、あとひと押しで弾けそうになっている。
あとひと言。ユウの声で、あとひと言あれば。
必死に思い出そうとした。勝負の間に囁かれた言葉を、ひとつ残らず掘り起こそうとする。手札を切る音、グラスが触れ合う音、そのすき間に置かれた低い声。
お客様は、お上手ですね。……お客様の耳は、素直ですね。……お客様は、私の声が、お好きですね。
僕「僕、は……ユウさんの、声が……すき、です……♡」
言ってしまった。誰もいない控室で、鏡に向かって。自分の声が思ったより甘くひびいて、それがまた耳を熱くする。
好き、と言った瞬間、お腹の中の蜜がとぷんと揺れた。好き、ともう一度言うと、また揺れた。言葉が、体の奥の水面にそのまま石を落としていく。
僕「すき……♡　ユウさんの、声……すき……♡　ぁ、あ……っ♡」
腰の揺れが大きくなる。椅子の脚が、かたかたと床をたたく。ひざの上の指がズボンの布をぎゅっとつかみそうになって、あわてて開き直す。
触ったら終わりだ。触らなければ、まだ思い出しているだけだ。そう言い聞かせる心の声まで、いつの間にかユウの口調になっていた。
お客様、手はひざの上に。……そう、偉いですね。……ほら、もうすぐですよ。
ユウ「……いきそうですか？」
本物の声だった。思い出した声じゃない。右耳のすぐうしろ、吐息がかかる距離から。
僕「ひっ……！」
目を開けると、鏡の中にユウが映っていた。僕の真うしろに立ち、体をかがめて、眼鏡の奥の灰色の瞳で鏡越しに僕を見ている。
手にはスマートフォンがあった。画面には、録音中を示す赤い丸が点滅している。
ユウ「五分と申し上げましたが、実は三十秒で戻っていました。扉のすき間から、ずっと拝見していたんです。……四分三十秒、全部録ってあります。」
僕「ち、ちが……これ、は……」
ユウ「違いませんよ。お客様は、私の言葉をひとつずつ復唱して、ペニスにも触れずに、ここまで上りつめていらした。……数えていました。復唱は全部で十一回。」
顔から火が出そうだった。いや、もう出ていた。鏡の中の僕は耳まで真っ赤で、唇は半開きで、ひざの上の手は震えていた。
そしていちばん恥ずかしいのは、本物の声を聞いたとたん、前立腺の蜜がもっとふくらんだことだった。
ユウ「手を使わなかったのは、立派です。私の言いつけを守ろうとなさったんでしょう？　では、最後まで守らせて差し上げます。」
ユウはスマートフォンを鏡台に立てかけた。赤い丸はまだ点滅している。レンズは、鏡に映る二人をまっすぐとらえていた。
ユウ「その前に、記録を正確にしておきましょう。お客様が今、何をしていらしたのか。……ご自分の口で、カメラに向かって。」
僕「そ、そんなの……言え、な……」
ユウ「では、私が先に言います。お客様は、あとについて復唱するだけ。いつものように。」
いつものように。まだひと晩しかたっていないのに、その言葉がやけにしっくりと耳になじんだ。
ユウの唇が右耳に寄る。吐息がかかった瞬間、さっきまで頭の中で流していたのと同じ温かさが、今度は本物として耳の穴に流れこんできた。
思い出の声とは、くらべものにならなかった。しめり気も、重さも、声の奥にかすかに混じるのどの震えも。本物の囁きは、耳の内側のうぶ毛を一本残らず撫でていく。
僕「ふぁ……っ♡　ほんもの、の……こえ……♡」
ユウ「……僕は、ユウさんの声を思い出して。」
僕「僕は……ユウさんの、声を……思い出して……♡」
ユウ「……手を使わずに、ひとりで気持ちよくなっていました。」
僕「て、を……つかわずに……ひとりで……きもち、よく……なって、いました……っ♡」
言い終えたとたん、鏡の中の僕と目が合った。赤い顔。うるんだ目。半開きの唇。その全部を、鏡台の上のレンズが黙って吸いこんでいる。
恥ずかしさが熱になって、首すじをはい上がる。でもその熱は耳に届いたところで、なぜか甘い痺れに変わった。恥ずかしいほど、耳が気持ちいい。
ユウ「正直に言えましたね。……恥ずかしいと、耳がもっと熱くなるでしょう？　そういう体なんです。私が、そういう体にしました。」
ユウの舌先が、耳たぶの付け根をちろっと舐めた。ほんの一瞬。それだけで、ひざの上の指がびくっと跳ねた。
ユウ「手はひざの上のまま。動かしたら、最初からやり直しです。……よろしいですね。」
僕「……は、い……♡」
ユウ「今から、十から数えます。ゼロになったら、いっていい。それまでは、いってはいけません。……お約束できますか？」
僕「や……むり……もう……っ♡」
ユウ「お約束できますか？」
同じ言葉を、同じ温かさでくり返された。いやだと言う言葉が、のどの奥で溶けてなくなった。
僕「……でき、ます……♡」
ユウ「はい、承りました。……じゅう。」
十、が耳の穴に落とされた。低く、ゆっくりと。数字の形をした吐息が、鼓膜を撫でて、頭の中に沈んでいく。
それだけで腰が跳ねた。ふくらみきった前立腺の蜜が、出口を探してお腹の中であばれる。でも、まだゼロじゃない。
ユウ「……きゅう。」
九。耳たぶを唇ではさまれた。柔らかくて、しめった唇。はさんだまま、ユウは次の数を唇の間からこぼす。
ユウ「……はち。」
八のふるえが、はさまれた耳たぶに直接伝わってくる。声が骨を伝って、頭の中にひびく。目の前がじわっとにじんだ。
僕「あ、ぁ……♡　は、ぁ……っ♡」
ユウ「……なな。……息が乱れていますね。吐いて。……そう。……ろく。」
六。ユウの舌が、はじめて耳に触れた。耳のふちを、根元から先まで、ゆっくり一度だけ舐め上げる。
ぞわぁっと、全身の毛が逆立った。耳から始まったふるえが肩へ、腕へ、指先へと広がって、ひざの上の指が勝手に丸まる。
いきそうになる。六で。まだ六なのに。お腹の中がぎゅうっと縮んで、蜜がせきを押し破りかける。
僕「あっ♡　だめ、いっちゃ……う……っ♡」
ユウ「だめですよ。まだ六です。……約束、なさいましたよね。」
約束、という言葉が、くずれかけたせきにふたをした。体が言いつけを守ろうとする。いきたいのに、いけない。いけないのに、いきたい。
僕「ユウ、さん……っ♡　もう……っ♡」
ユウ「……ご。」
五。ユウの指が、シャツの上から胸を探り当てた。さっき言葉だけでとがった乳首を、人差し指と親指でそっとはさむ。
つままない。はさむだけ。力を込めそうな気配だけを、指先にただよわせている。いつつままれるのか分からない。その予感だけで、乳首がどくどくと脈打つ。
ユウ「……よん。」
四。舌が、耳の穴の入口に触れた。入らない。入口のふちだけを、くるり、くるりと円を描いてなぞる。
ぴちゃ、ぴちゃ、と濡れた音がすぐそこで鳴る。音が近すぎて、頭の中で鳴っているのか外で鳴っているのか、もう分からない。
ユウ「……さん。」
三。乳首をはさむ指に、ほんの少し力がこもった。まだつままれてはいない。でも、次の数でつままれる。体じゅうがそれを分かっていた。
僕「ふ、ぁ……♡　あっ……ぁあ……っ♡」
ユウ「……に。」
二。舌が耳の穴にぬるりと入りこんだ。奥まで。耳の中の空気が押し出されて、世界からユウ以外の音が消える。
聞こえるのは、濡れた音と、僕の心臓の音と、次に来る数字の気配だけ。
ユウ「……いち。」
一。舌が止まる。指が止まる。息が止まる。控室の電球がじじっと鳴る音さえ聞こえるほど、しんとした。
体の全部が、次のひと声を待っていた。耳も、乳首も、おへその下も、前立腺も、背骨も。全部がユウの唇のほうを向いて、口を開けて待っていた。
ユウ「……ぜろ。」
僕「あぁあっ……♡　い、くっ……♡　いっ、ちゃ……ぁああっ……♡」
ゼロと同時に、乳首がきゅうっとつままれた。耳の奥で舌が回った。そして、せきがくずれた。
けれど、触られてもいないおちんちんからは、何も出なかった。せきを破った熱は外へは向かわず、お腹の奥でほどけて、波になって背骨をのぼっていく。腰が椅子の上で弓みたいにそり返る。ズボンの中は乾いたままなのに、確かにいっていた。
頭の中が真っ白に弾けた。弾けた白の中で、ゼロ、ゼロ、ゼロとユウの声がひびき続けて、そのたびにまた腰が跳ねる。
ユウ「……よくできました。約束どおり、ゼロまで待てましたね。」
ユウの指が、つまんだ乳首をゆっくりほどいた。ほどかれたあとの乳首が、じんじん脈打って、まだ気持ちいいのを吐き出している。
鏡の中の僕は、椅子にくずれ落ちていた。汗で紺色の前髪がおでこに張りつき、唇の端からはつばが一筋たれていた。そのうしろで、ユウが静かに微笑んでいた。
ユウ「手を使わずに、私の声と数字だけで。……お客様、ご自分がどれだけ特別なことをなさったか、お分かりですか？」
僕「……わか、んな……♡」
ユウ「分からなくて結構です。分かるのは、私の仕事ですから。」
ユウ「では、少しだけご説明を。……お客様は、一滴も出さずに達しました。出さずに達すると、波は引かずに何度でも戻ってきます。声と乳首だけでそこへ行ける方は、めったにいらっしゃいません。弱さではありません。才能です。」
僕「さいのう、なんて……ちが……♡　ぼく、そんなの……」
ユウ「違いませんよ。鏡をご覧になって。お客様の乳首、さっきよりひと回りふっくらして、色も濃くなっています。私の声に混ぜた魔力が、そこへ溜まっていくんです。……体のほうが先に、才能を認めてしまいましたね。」
ユウは体をかがめたまま、今度は左耳に唇を移した。まだ一度も触れられていないほうの耳。そこへ、吐息だけをそっと吹きかける。
いったばかりの体には、それさえ強すぎた。左耳から首すじへ、ぞくぞくと鳥肌が走り、背中が勝手に丸まる。
ユウ「こちらの耳も、ちゃんと覚えさせておかないと不公平ですね。……右と同じことを、左にも。」
耳のふちを、舌がゆっくりとはう。右よりもずっと遅く、ずっと丁寧に。みぞのひとつひとつを、舌先で確かめるようにたどっていく。
その間、ユウの右手は、つまみ終えた乳首の上に置かれたままだった。指の腹で、乳首の先をそっと撫でている。痛みの残る所を、なだめるように。
ユウ「つまんだ後は、撫でてあげる。撫でてあげると、またつままれたくなる。……お客様の体は、もうその順番を覚えてしまいましたね。」
僕「ん……♡　ぁ……♡　ゆう、さん……♡」
ユウ「お名前を呼んでくださるのは、嬉しいです。営業冥利に尽きます。……でも、もうひとつ試しておきたいことがあるんです。」
左耳から唇が離れる。濡れた耳が空気に触れて冷え、その冷たさの中に、ユウの声の余韻だけが取り残される。
ユウ「では、分かるまで繰り返しましょう。……今度は、私の声を使わずに。」
ユウは鏡台のスマートフォンを手に取り、画面を操作した。録音が止まり、代わりに再生が始まる。
スピーカーから流れてきたのは、さっきのユウの声だった。……じゅう。……きゅう。……はち。
すぐ耳元にいるユウは、ひと言もしゃべっていない。唇を閉じて、ただ見ているだけ。それなのに、機械ごしに数える声に、僕の体がまた反応しはじめた。
僕「や……うそ……♡　また……っ♡」
いったばかりのお腹の中が、またうずく。スピーカーの声は少しだけ平たくて、少しだけ遠い。それでも、数がひとつ減るたびに、耳の奥が熱くなる。
ユウはスマートフォンを、僕の右耳に近づけた。画面がほおに触れる。冷たいガラスごしに、録音されたユウの吐息が耳の穴に流れこんでくる。
ユウ「本物の私は何もしていませんよ。唇も、指も、舌も。……お客様の体が勝手に、私の声を思い出しているだけです。」
……ご。……よん。……さん。録音の声が近づいてくる。本物のユウは隣で黙ったまま、乳首にも耳にも触れず、両手をひざの上に置いている。
さっきの僕と同じ姿勢だった。手を使わない。触れない。ただ、声だけ。
録音の中には、僕のあえぎ声まで入っていた。ユウの数える声の合間に、はしたなく上ずった息が混じる。あ、ぁ、は、ぁ。聞きたくないのに、耳が勝手に拾ってしまう。
自分の声を聞いて、自分の体が思い出す。六で舐められた感じ。四で入口をなぞられた感じ。二で奥まで入られた感じ。録音の数字が、体の記憶をひとつずつ呼び起こしていく。
ユウ「聞こえますか。お客様、ここで一度いきかけましたね。……ほら、同じところで、また腰が浮いた。体はちゃんと覚えているんです。」
言われてはじめて気づいた。録音の六と同じ瞬間に、腰が椅子から浮いていた。まるで、機械の声で動く人形みたいに。
怖い、と思うより先に、耳の奥がじんと甘く痺れた。操られるのが、気持ちいい。数字どおりに体が動くのが、どうしようもなく気持ちいい。
僕「きかい、の……こえ、なのに……♡　からだ、かってに……っ♡」
……に。……いち。
ゼロが来る前に、体が勝手に準備を始めていた。背中がそり、足の指が丸まり、息が止まる。前立腺の中で、小さな火がともる。
……ぜろ。
僕「んっ……♡　ぁ、あぁ……っ♡　ふ、ぅうっ……♡」
二回目も、何も出なかった。出ないまま、前立腺のあたりだけがきゅうきゅうとけいれんを繰り返す。長い。一回目よりずっと長くて、ずっと深い。引いたと思った波が、録音の吐息ひとつで、また奥から戻ってくる。
内側から溶かされるようないき方だった。頭の中がとろけて、耳から流れ出していきそうだった。
スピーカーの中のゼロが、何度も何度も耳の奥で折り返す。そのたびにお腹の中がきゅっと締まって、締まるたびに、機械の声に負けたんだという事実が、甘く胸にささった。
ユウ「二回目、録音だけで到達。触れた回数はゼロです。……ええ、これで証明されました。」
ユウは再生を止めて、スマートフォンを胸ポケットにしまった。それからはじめて、自分の唇を僕の右耳に寄せた。
ユウ「お客様は、私の声だけで達する体になりました。……機械ごしでも。遠くからでも。私がそばにいなくても。」
その囁きが、とどめのように耳の奥へ沈んだ。証明された、という言葉が、なぜか体のいちばん奥で甘くひびいた。
ユウ「最後に、もうひとつだけ。……今度は、数えずに。」
耳たぶに、そっと唇が触れた。キスとも言えない、ほんのかすかな触れ方。そして、囁き。
ユウ「……いって。」
それだけで、三回目が来た。数もなく、準備もなく、ただ許しのひと言だけで。小さく、短く、でも確かに、前立腺のあたりが甘く弾けた。
許されて、いった。そのことが、どの絶頂よりも深く体に沈んでいった。もう自分では決められない。いつ達していいのかは、ユウの唇が決める。
三回とも、何も出さなかった。出さずにいくのが、いつの間にか僕の体のいき方になっていた。それを才能と呼ばれたことが、胸の奥で小さく温かい。
くやしいはずなのに、胸の中に広がっていくのは、ほっとした気持ちだった。耳の奥で、いって、のひと言がいつまでも柔らかく鳴り続けている。
椅子の上で体を丸め、震えがおさまるのを待つ。鏡の中のユウは、腕時計に目をやりながら、手帳に何かを書きとめていた。
ユウ「三回目、許可だけで到達。……午前三時十二分。本日の記録は以上です。」
ユウ「こちらの録音、お客様の携帯にもお送りしておきます。私の数える声と、お客様の十一回の復唱。……どちらも、大切にお使いくださいね。」
ユウ「それからひとつ。ご自分の手は、もう要りません。……私の声さえあれば、いつでも。」
帰り道、震える指でイヤホンをさした。確かめるだけのつもりだったのに、駅の階段でひざが折れた。
それ以来、寝る前に耳をふさぐのが習慣になった。イヤホンの奥でユウが十から数えはじめると、僕の手はいつもひざの上で、行儀よくそろっている。
シャツの下の乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らなかった。胸は平らなまま、イヤホンの奥で数がゼロに近づくだけで、布の下で甘く尖る。もう元の体には戻らない。それでも、声だけで何も出さずに達せるこの体を、僕は少しだけ誇らしく思っている。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負の途中、ソラのカードが通った瞬間に、僕のおちんちんへ小さな金属の檻をはめられた。
それがソラの卓の決まりだった。客は檻をはめて座り、ボーイが鍵を持つ。勝負が終わるまで、おちんちんは俺が預かる。そう言って、白手袋の指が銀の鍵を回した。
檻の中で硬くなれない疼きは、ターンを重ねるごとにふくらんでいった。手札が読めない。目線が下に落ちる。ソラが鍵を回す音がするたびに、格子の奥がずくんと脈を打つ。気づけば、テーブルの下で自分の手が股間へ伸びていた。
指先が格子に触れる寸前、手首をつかまれた。
見上げると、水色の瞳が僕を見下ろしていた。
ソラ「……ちんこは触るな。触っていいのは、ケツの穴だけだ。」
閉店後のフロアで、勝負の続きが始まった。カードではなく、僕の指で。
ソラはおちんちんを封じたまま、僕が自分でどこまで落ちていくかを見届けるつもりだった。
ネオンが一つずつ消えていき、最後に指名ボードの金の線だけがぼんやり光を残した。ビロードのソファ席には、僕とソラしかいない。
ソラは向かいの席に浅く腰かけて、グラスを磨きながら僕をながめていた。布巾がガラスをこする、きゅ、きゅ、という音だけが静かなフロアに響く。
ソラ「下、脱げ。ソファの上で膝立て。」
僕「ほ、ほんとに……ここで……」
ソラ「触りたかったんだろ。見ててやる。」
震える指でズボンを下ろし、ソファの上で膝を立てた。ビロードの毛がお尻に触れて、くすぐったい。脚の間で、銀の檻がにぶく光っている。
さっきまでの勝負の熱が、檻の中にこもったままだった。おちんちんはふくらもうとしては格子に押し戻され、じんじんと脈を打っている。
ソラ「ちんこには一回も触るな。触ったら、鍵は今夜捨てる。」
鍵を捨てる。その一言に背中が冷たくなった。
ソラはテーブルの上に砂時計を置いて、ひっくり返した。さらさらと、細い砂が落ちはじめる。
ソラ「始めろ。」
右手をおずおずと脚の間に伸ばす。檻には触れないように、指をその下へすべりこませる。袋の付け根の奥、お尻の穴へ続く細い縫い目みたいな所。会陰だ。
さっき勝負の最中に、ソラの白手袋がそこを一度だけ押した。あの時の、おへその下に火花が散るような感じが忘れられなかった。
人差し指と中指をそろえて、会陰に押し当てる。
ぐ、と力をこめると、皮膚の下の奥のほうに、硬い何かが触れた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
僕「んっ……♡」
そこを押すと、檻の中のおちんちんがびくっと跳ねた。ふくらもうとして格子に当たり、また押し戻される。
おちんちんが満たされない代わりに、押した所の奥がじわっと熱くなる。その熱が、背骨の付け根のほうへしみ出していく。
ソラ「弱い。そんなもんか。」
ソラはグラスから目も上げずに言った。
あおられて、指に力をこめる。ぐっ、ぐっ、と二度三度。押しこむたびに前立腺がころりと転がって、おへその下に甘い痺れが広がった。
ソファのビロードに膝が沈む。腰が勝手に指のほうへ落ちていく。自分の指に、自分の体重をかけて押しつけている。
僕「は……っ♡　あ……ここ……っ♡」
ソラ「そこしか知らねえのか。ケツの穴もあるだろ。」
お尻の穴。
その言葉だけで、お尻の穴がきゅっと縮むのが分かった。
会陰を押していた指を、そのまま後ろへたどっていく。縫い目の先、お尻の穴のふちへ。指先が触れた瞬間、ひくりとそこが震えた。
僕「ひぁ……♡」
自分で触るのは初めてだった。こんなにやわらかくて、こんなに熱い所だとは思わなかった。ふちのしわを指の腹でなぞると、ぞくぞくした痺れが腰から首筋までかけのぼる。
ソラの布巾が止まった。
顔を上げると、水色の瞳がまっすぐに僕を見ていた。何も言わない。ただ、見ている。
見られている、と思った瞬間、お尻の穴がまたひくりと動いた。見られることにさえ、体が反応している。
ソラ「……乾いたまま触んな。痛めるぞ。」
ソラはテーブルのはしにあったローションの瓶を、指先で僕のほうへすべらせてよこした。自分では一歩も近づかない。
手のひらに透明なローションを垂らす。冷たい。それを指にからめて、もう一度お尻へ運ぶ。
濡れた指先がふちに触れると、くちゅ、と小さな音がした。静かなフロアに、その音がやけに大きく響く。
僕「あ……音……っ」
ソラ「聞こえてる。続けろ。」
恥ずかしさでほっぺたが熱くなる。それでも指は止まらなかった。ふちをぐるりとなぞり、会陰へ戻り、またふちへ。濡れた指が行き来するたびに、くち、くち、と音が重なる。
檻の中では、行き場のない熱がぐるぐると渦を巻いている。おちんちんに触りたい。格子の上からでもいい。ほんの少しでも。
左手が、無意識に檻のほうへ浮きかけた。
ソラ「手。」
その一言で、左手が固まった。ソラは指先で鍵をくるりと回して、それをテーブルの上、砂時計の横にことりと置いた。
ソラ「ちんこ触ったら、その鍵はゴミ箱だ。」
僕「さ、さわってない……っ」
ソラ「知ってる。だから言ってる。……左手は膝だ。」
左手を膝に戻す。その手が行き場をなくして震えた。おちんちんに向かうはずだった熱が、全部右手の先へ、お尻へと流れこんでいく。
指先で、お尻の穴の真ん中をそっと押した。
押し返される。まだ固い。それでも、何度もふちをなぞったそこは、少しずつやわらかくほどけはじめていた。
もう一度、今度は息を吐きながら押す。
つぷ、と指先が沈んだ。
僕「あ……♡　はいっ、た……っ♡」
第一関節。自分の指なのに、他人に入られたみたいな違和感があった。入り口の輪がきゅうっと指先を締めつけて、その締めつけがそのまま腰の奥へ響く。
ソラ「入り口だけでいい。奥まで突っこむな。」
僕「な、なんで……」
ソラ「お前の指じゃ下手に傷つける。ケツの穴の入り口で覚えろ。」
言われたとおり、第一関節の所で指を止めて、小さく揺らした。輪がこじ開けられて、閉じる。こじ開けられて、閉じる。
揺らすたびに、おへその下から何かがせり上がってくる。おちんちんで感じる気持ちよさとはまるで違う。もっとにぶくて、もっと深い。底なしの沼に、腰からゆっくり沈んでいくような。
砂時計の砂は、まだ半分も落ちていなかった。
僕「んっ……♡　ふ、あ……っ♡」
ソラ「親指、空いてるだろ。」
意味が分かった瞬間、顔がまた熱くなった。
お尻の入り口に人差し指をくわえさせたまま、親指を前へ伸ばして、会陰に当てる。
中と外。自分の指で、自分の前立腺をはさみこむ。
僕「ひっ……あ、あっ……♡　これ、すご……っ♡」
はさんだ瞬間、目の前で火花が散った。お尻の中の指先と会陰の親指のあいだで、あの栗の実みたいな前立腺がぐにっと押しつぶされる。
腰がびくんと跳ねた。膝立ちの脚が震えて、ソファのビロードに爪が食いこむ。
檻の中のおちんちんが、硬くもなれないのに、とろりと透明なしずくをこぼした。格子のすき間から糸を引いて、ビロードの上に落ちる。
ソラ「垂れてる。ソファ、弁償な。」
僕「ご、ごめ……っ♡　でも……とまらな……♡」
ソラ「止めんな。そのまま。」
止めるなと言われて、指はもう止まらなくなった。親指で会陰を押し、人差し指でお尻の入り口を揺らす。二つの力が前立腺で重なるたびに、腰が浮いて、膝が震える。
自分の手で、自分を追いつめている。おちんちんには一度も触れていないのに。ソラに見られながら。閉店後のフロアで。
その恥ずかしさが、なぜか熱に変わった。恥ずかしいほど、お尻の中が疼く。疼くほど、指に力がこもる。
ソラ「止めろ。」
いきなり落ちた命令に、指がびくっと止まった。上りかけていた熱が、宙に浮いたまま行き場をなくす。
僕「え……な、なんで……っ」
ソラ「どこが、どうなってるか言え。言えたら続けていい。」
お尻の入り口に指先をくわえさせたまま、親指を会陰に当てたまま、動くことを禁じられる。止まった指の下で、お尻の穴だけがひくひくと勝手に動いている。
僕「お、おしりの……いりぐちが……ゆびを、しめて……♡」
ソラ「それから。」
僕「ぜんりつせん、が……あつくて……♡　おちんちん、が……おりのなかで、びくびく、して……♡」
ソラ「ちんこは。硬くなってんのか。」
僕「な……なれない……♡　かたく、なれないのに……ぬれて……っ」
口に出したとたん、その言葉がそのまま体に刻みこまれていく気がした。硬くなれない。なのに濡れている。自分の体がどう作り変えられているのかを、自分の声で認めさせられている。
ソラ「……よく言えた。動かしていい。」
許しと同時に、止めていた指が勝手に動きだした。止められていた分、さっきよりも強く、速く。熱はすぐに元の高さまで戻って、さらにその先へと上りはじめる。
ソラはグラスを置き、布巾を膝にのせたまま、組んだ脚の上で鍵のほうへ指先を伸ばした。砂時計の横の鍵を拾い、くるり、くるりと回す。
銀の鍵が回るたびに、ネオンの消えたフロアに小さな光の弧が描かれる。その光を目で追うたびに、檻の中が疼いた。
あの鍵ひとつで、この疼きは終わる。終わらせてもらえないことは分かっている。分かっているのに、目が離せない。
ソラ「鍵ばっか見てんな。自分の指、見ろ。」
あごで示されて、目を脚の間に落とす。
銀の檻。その下で、濡れた自分の指が、お尻の穴に第一関節まで沈んでいる。親指は会陰の縫い目に食いこみ、手首ごと小さく揺れている。
あまりにもみっともない姿だった。店の客として座っていたはずのソファの上で、下だけ脱いで、膝を立てて、自分のお尻をいじっている。
目をそらしたいのに、そらせなかった。見ているうちに、指の動きがまた一段深くなった。見られながら自分を見ることで、体はさらに熱くなっていく。
ソラ「……それがお前だ。よく覚えとけ。」
低い声が、耳ではなく腰の奥に落ちてきた。お尻の穴がきゅうっと縮んで、くわえた指を離すまいとしがみついた。
波が来る、と思った。おちんちんで出す時みたいなせり上がりではない。もっと下のほう、お尻の奥から、ゆっくり満ちてくる潮のような波。
僕「あ……く、る……♡　なんか、くる……っ♡」
ソラ「ちんこ、触ってねえな。」
僕「さわって、な……い……っ♡」
ソラ「なら、いい。……イけ。」
その許しが落ちた瞬間、満ちていた潮が一気にあふれた。
おちんちんには何も触れないまま、体がイっていた。
檻の中のおちんちんがびくびく震えて、でも何も出ていかない。出口のない気持ちよさが、お尻の奥で何度も何度も打ち返す。
入り口の輪が、自分の指をきゅうきゅうと締めつける。自分の指に、自分がしがみついている。膝から力が抜けて、上半身がソファの背もたれにずるずると倒れこんだ。
息が戻らない。波は一度では引かず、引いたと思えばまた寄せてくる。寄せるたびに、指をくわえたお尻の入り口がひくついた。
どれくらいそうしていたのか。気づくと、目の前にソラが立っていた。いつの間にか席を立って、こっちへ来ていた。
ソラ「一回目。砂、まだ残ってる。」
振り返ると、砂時計の砂はまだ三分の一くらい残っていた。
ソラは白手袋の指先で、檻を上からこつん、と叩いた。イったばかりで敏感になっているおちんちんに、金属ごしの振動が響く。
僕「ひっ……♡　や、それ……っ♡」
ソラ「何も出てねえ。中で空イキしただけだ。」
ソラは檻を指先で持ち上げて、裏側までのぞきこむように傾けた。透明なしずくでぬらぬら光る格子を、無表情にながめている。
ソラ「濡れてるだけで、ちんこは硬くもなってねえ。……いい檻だろ。」
いい、と言われて、胸の奥がわけもなくきゅっと縮んだ。檻がほめられたのか、僕がほめられたのか、分からなかった。
ソラ「自分の指で、ちんこに触らずにイった。初めてでそれができる奴は、少ねえ。」
僕「ち、ちが……ぼく、そんな……っ」
ソラの指が檻を離れる。支えをなくした檻が、脚の間でことりと揺れて、その重さだけで中のおちんちんがまたかすかに疼いた。
おちんちんは、もう自分では何もできない。どれだけ疼いても、どれだけ濡れても、硬くなることすら許されない。
そう思った瞬間、くわえたままのお尻の入り口が、指をひくりと締めつけた。まるで、おちんちんの代わりにここがあると、体が勝手に答えたみたいだった。
ソラ「手、抜くな。そのまま。」
ソラはソファのはしに片膝をついて、僕の脚の間をのぞきこんだ。白手袋の右手が、お尻に指を入れたままの僕の手の上に、そっと重ねられる。
ソラ「角度が下手だ。……こう。」
手袋ごしの指が、僕の指の関節を上から押して、くいと曲げさせた。入り口のすぐ内側、お腹側の壁を、自分の指先が引っかくようになでる。
僕「ひぁっ……♡　あ、そこ……っ♡」
ソラ「ここだ。さっきは外してた。」
さっきイったのがまるで練習だったみたいに、今度の刺激は深くて鋭かった。ソラの手に導かれて、自分の指が自分の弱い所を正確にえぐる。
自分でしているのか、されているのか、分からなくなった。指は僕のものだ。でも、動かしているのはソラだ。
ソラはもう片方の手で、僕の親指を会陰へ押し戻した。そしてその上から、手袋の指を重ねて、ぐっと押しこむ。
僕「あっ……♡　つよ……い……っ♡」
ソラ「お前の指じゃ弱すぎる。」
自分の親指の上から、ソラの力が加わる。自分では出せなかった重さで、会陰の奥の前立腺がぐりぐりと押しつぶされる。
お尻の入り口では、ソラにあやつられた自分の人差し指が、小さく内側の壁をかいている。
イったばかりの体に、その刺激は強すぎた。腰が跳ねて、脚が閉じようとする。それをソラが膝で押さえて、開かせたままにした。
ソラ「閉じんな。見えねえ。」
僕「み、みないで……っ♡」
ソラ「見るために残ったんだ。」
水色の瞳が、僕の顔と、脚の間をかわるがわる見ていた。まばたきもせずに。
その目にさらされながら、檻の中でまたとろとろとしずくがあふれる。硬くなれないおちんちんが、格子に押しつけられてひくついて、透明な糸をビロードへ垂らし続ける。
ソラの白手袋が、ふと僕の手を離れた。そして今度は、お尻に入れた僕の人差し指の横に、手袋の人差し指をそえた。
ソラ「並べる。お前のと、俺の。」
自分の指と、ソラの指。二本が並んで、お尻の穴のふちに押し当てられる。
ソラの指先が、僕の指にそってゆっくり沈んできた。第一関節まで。入り口の輪が、二本分の太さにみしっと押し広げられる。
僕「ふ……あ、あぁ……♡　ひろが……る……っ♡」
ソラ「息吐け。」
言われるまま、震える息を吐く。吐いた分だけ輪がゆるんで、二本の指先をぴったりくわえこんだ。片方は自分の、片方はソラの。自分の指で自分を広げながら、他人の指にも広げられている。
ソラの指は、入り口の内側を、僕の指とは反対の方向へゆっくりなでた。右と左。二つの指先が、輪をそれぞれの方向へ引きのばす。
痛くはない。ただ、開かれていく。自分のお尻の入り口が、自分の手とソラの手で、少しずつ形を変えられていく。
ソラの指先は、入り口の輪を内側からくるりとなぞった。一周、二周。僕の指でなぞった時とは比べものにならないくらい、正確で、ゆっくりで、容赦がない。
ふちの神経が一本ずつ起こされる。起こされた神経が、背骨を伝って首の後ろまで痺れを運ぶ。うなじの毛が逆立って、肩がすくんだ。
ソラ「お前の指、止まってる。動かせ。俺のに合わせろ。」
僕「あ、あわせ……っ♡」
ソラの指が中を右へなでると、僕の指もつられて右へ。左へなでれば、左へ。自分の指が、自分の意思ではなくソラの指の後を追いかけている。
お尻の入り口の中で、二本の指先が触れ合った。手袋の布と、自分の濡れた指の腹。その小さなこすれまでが、輪の内側にそのまま響く。
こうやって、少しずつ覚えさせられていくんだと思った。どこを、どの角度で、どの強さで。自分の体のあつかい方を、ソラの指に教えこまれていく。
さらさらと、砂が落ちる音がした。残りはもうわずかだった。
ソラ「砂が落ちきるまでに、もう一回だ。」
僕「む、むり……っ♡　いま、イったばっか……っ」
ソラ「ちんこなら無理だな。ケツの穴なら、何回でもいける。」
ソラの言葉を証明するみたいに、お尻の奥の熱がもう次の波を連れてきていた。一回目よりも早く、一回目よりも深い所から。
ソラの手袋の指が、入り口の内側のお腹側を、僕の指といっしょにくいとかいた。同時に、会陰にそえた親指の上から、ぐっと体重をかけて押しこんだ。
中から二本、外から二本。四つの指の力が、前立腺に集まる。
僕「あ、あっ、ああっ……♡　だめ、だめ……っ♡」
ソラ「ちんこ、触ってねえだろ。なら、だめじゃねえ。」
ちんこ、という言葉に、檻の中のおちんちんがずくんと脈を打った。ふくらみたい。出したい。でも、硬くなれない。出口はふさがれている。
ふさがれた出口の代わりに、熱が別の道を探して、檻の先へじわじわと押し寄せていく。
砂の最後のひと粒が落ちるのと、ほとんど同時だった。
僕「ああっ……♡　あ……あぁ……っ♡　もれちゃ、う……っ♡」
檻の格子のすき間から、白く濁ったしずくがとろとろと漏れ出した。飛ばない。脈も打たない。硬くなれないまま、奥を押されるたびに押し出されて、とくり、とくりと垂れていく。
入り口の二本の指を、輪が何度も締めつける。自分の指と、ソラの指。どっちを締めつけているのかも分からない。
漏れるたびに、お尻の奥の波がもう一度寄せる。自分で出した感じがしない。漏れたのに、少しも楽にならない。四つの指が押すたびに垂れて、垂れるたびに薄くなり、ビロードのしみが広がっていく。
やがて、押されても檻の中で先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも波は来た。出るものがなくなった体の奥から、さっきよりも大きな波が、何も出さないまま背骨をのぼってくる。引く前に、次が重なった。
ようやく波が引いた時、全身が汗で濡れていた。ソラが先に指を抜いて、それから僕の手首をつかんで、僕の指もゆっくり引き抜かせた。
ぬぽ、と濡れた音。ゆるんだお尻の入り口が、二本の指の形を名残おしそうに覚えたまま、ひくひくと閉じていく。
ソラ「……一回目は自分で。二回目は俺と。ちんこには一度も触らずに。漏れるもんが尽きても、まだイってた。……それが、お前の才能だ。」
僕「さいのう……ぼくの……♡」
ソラは白手袋を外して、ポケットから小さな黒い手帳を取り出した。ボールペンで、何かを淡々と書きつけていく。
僕「な、なにを……」
ソラ「記録だ。何時何分、どこで、何回、どうやって。……ちんこには触れず、と。」
僕のいちばん恥ずかしい夜が、見慣れない字で、一行ずつ手帳に書きこまれていく。
ソラはペンを止めて、砂時計をもう一度ひっくり返した。落ちはじめた砂を横目に、テーブルの上の鍵を拾い上げる。
ソラ「鍵、欲しいか。」
僕「……ほし……い……♡」
ソラ「なら、明日も触るな。疼いたら、ケツの穴で済ませて、俺に報告しろ。」
鍵は、ソラの白手袋の中にしまわれた。
砂が落ちる音だけが、暗いフロアに残った。
ソラ「お前の檻の中は、今日から店の管理だ。疼いた回数も、濡らした回数も、全部この手帳に書く。」
ソラ「開けるのは週に一度。それも、俺が決めた夜だけだ。」
黒い手帳の表紙に、僕の名前が書かれた。その下に、今夜の日付と「二回」の文字。
それから毎日、昼の街を歩きながら、檻の中が疼くたびに時刻を覚えるようになった。夜になると店の扉をくぐって、ソラの前で脚を開き、その日の回数を口にする。
手帳のページは、日ごとに埋まっていく。僕の体の疼きは、もう僕のものではなかった。
檻の中の前は、いつも小さく柔らかいままで、もう硬くなりたがりもしない。そのかわり、自分の指をくわえたお尻の入り口が、出さずにイく波を覚えている。手帳の「触れず」の文字が増えるたびに、才能だと言われたあの声を思い出して、僕は少しだけ誇らしくなる。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負の途中、レンは「少し席を外すよ。控室で待ってて」とささやいた。
僕の唇に一度だけ触れてから、彼は卓を離れた。案内された控室には鏡台がずらりと並び、化粧品と香水の匂いでいっぱいだった。
壁ぎわのラックには、ホストたちの衣装が掛かっている。鏡台のふちには、丸い電球がいくつも光っていた。
きっとここで、レンは毎晩唇を整えているんだ。鏡台の上の淡い色のグロスが、そう教えていた。
一人になったとたん、唇がうずいた。
勝負のたびに押しつけられた舌の感じが、口の中に残って消えない。指名度は、もう十をこえていた。
鏡の中の僕は、ほおを赤くして、唇を半分開けていた。
誰も見ていない。ほんの少しだけ。そう自分に言い訳をして、僕は右手の指を口もとへ運んだ。
そこが、レンが戻ってくる扉の真正面の鏡だとも知らずに。
人差し指と中指を、そっと唇にはさむ。乾いた指先に、自分の唇の熱が伝わる。
レンの唇は、もっと柔らかかった。もっとぬれていて、もっと甘い匂いがした。
思い出しながら、指を少しだけ口の中へ入れる。舌先に触れる。
舌がぴくっと縮こまって、それから、おそるおそる指の腹を舐めた。
僕「ん……ふ……♡」
違う。レンの舌は、こんなふうに待っていてはくれなかった。
自分から入ってきて、奥まで探って、縮こまった僕の舌を下からすくい上げたんだ。
指を奥へ進める。舌の裏側にもぐりこませて、あの時されたみたいに、舌の付け根の柔らかい筋をなぞってみる。
ぞくっ、と首の後ろに鳥肌が立った。
自分の指なのに。自分でしているのに。あの場所はやっぱり背骨とつながっている。おへその下が、小さくぴくんと跳ねた。
指で舌をはさむ。こする。からめる。ちゅ、くちゅ、とぬれた音が、静かな控室にやけに大きく響く。
鏡の中の僕が、指をくわえて目をうるませていた。
僕「んぁ……っ♡　れ……ん……♡」
名前がこぼれた。あわてて口を閉じようとしても、指がじゃまで閉じられない。
つばが指を伝って、手首まで垂れてくる。
ぬれた指を口から抜く。つばの糸が、唇と指先の間で光った。
その指で、今度は首すじをなぞる。レンの唇がはった道を、覚えているとおりに。
耳の下から鎖骨へ。ひやっとしたぬれた感触が、肌の上に細い線をかいていく。
うすい皮ふの下で、脈がとくとく速くなっているのが分かる。
シャツのボタンを一つ、二つ外す。薄い胸が鏡に映る。
指先を胸へすべらせて、乳首のまわりをつばでぬらしながら、ゆっくり円をかいた。
僕「ぁ……っ♡　は……♡」
乳首は、もう硬くなっていた。触る前から。キスのことを考えていただけで。
ぬれた指の腹で乳首の先をかすめると、胸からおへその下へ、細い電気みたいな痺れが走った。
もう一度、指を口にふくんでぬらす。舌をからめる。レンの舌を思い出す。
そしてまた、ぬれた指で乳首を撫でる。口と胸の間を、指が何度も行ったり来たりする。
指で口の中をいじっている時は、胸がさみしい。胸を撫でている時は、口がさみしい。
どっちも足りない。レンなら、両方をいっぺんに満たしてくれたのに。
左手も口もとへ運んだ。左の指をくわえて、右のぬれた指で乳首をころがす。
鏡の中で、シャツをはだけた青年が、自分の指をしゃぶりながら胸をいじっている。
みっともない。そう思うのに、止められなかった。
舌を指にからめるたびに、レンの名前がのどの奥でくぐもった。
僕「ん……む……♡　れん……れんの、した……♡」
指を三本に増やしてみる。口がいっぱいに押し広げられて、あごがだるくなる。
レンの舌は、これくらい口の中を満たしていた気がした。奥まで押しこむと、のどの手前でえずきそうになって、あわてて引きもどす。
うまくいかない。舌の付け根を撫でても、上あごの奥を押しても、あの時の痺れの半分にも届かない。
指には温度がない。気持ちがない。僕の舌を追いかけてきてくれない。
それでも、やめられなかった。足りないと分かっているのに、足りないからこそ、指の動きはどんどん大胆になっていく。
ぬれた指で乳首をきゅっとつまむと、鏡の中の僕の腰がびくっと揺れた。
ズボンの中では、おちんちんが苦しいくらいに硬くなっていた。
けれど手はそこへは行かなかった。ほしいのは、そこを触られることじゃない。口の中を埋めてくれる、あの熱い舌なんだ。
鏡台の上のグロスが目に入った。レンの唇の色だ。
あれを塗ったら、少しは近づけるだろうか。そんなばかな考えが頭をよぎって、指をくわえたまま、容器へ手を伸ばしかけた。
レン「……俺の舌、そんなに細かったか？」
心臓が止まるかと思った。
鏡の奥。開いた扉のわくにもたれて、レンが腕を組んでいた。いつからそこにいたんだろう。
黒いスーツの襟元を開けたまま、琥珀色の瞳が、鏡ごしにまっすぐ僕を見ている。
指を口から抜こうとした。
けれどレンはそれより早く僕の後ろに来て、僕の手首を後ろからそっとつかんだ。
レン「抜かないで。……続けて。君が俺をどう思い出してたのか、ちゃんと見せてもらおうか。」
僕「ち……ちが……っ、これは……」
レン「違わないだろ？　さっき、俺の名前を呼んでた。……ほら、鏡を見て。今の君の顔、勝負中より正直だよ。」
鏡の中で、レンが僕の肩ごしに顔を寄せていた。ムスクとバニラの香りが、後ろから包みこんでくる。
つかまれた手首が、ゆっくり口もとへ押しもどされる。
僕の指が、僕の唇に押し当てられる。
レンの手に連れられて、指がまた口の中へ沈んでいく。
レン「舌、動かして。……そう。でも、それじゃ俺のキスには全然足りないな。もっと下から、すくうように。」
耳もとでささやかれながら、自分の指に舌をからめる。
レンの声が指示を出して、僕の舌がそのとおりに動く。まるで、レンが離れた所から僕の舌をあやつっているみたいだった。
恥ずかしくて頭が沸騰しそうなのに、舌は勝手に言われたとおりに動いていく。
鏡に映る僕の目が、とろんととけていくのが見えた。
僕「ん……っ♡　ふぁ……♡　みな、いで……♡」
レン「胸は？　さっきまで、ぬれた指で撫でてただろ。……止めていいなんて、言ってないよ。」
つかまれていた手首が離されて、空いた左手が胸もとへ連れていかれる。
まだ僕のつばでしめっている乳首に、僕の指先が触れる。
レンは後ろに立ったまま、何もしない。ただ鏡ごしに見ているだけ。
見られながら、自分の指をくわえて、自分の乳首を撫でる。さっきまで一人でしていたのと同じことを、今度は観客の前で。
レン「口の中は、右の指で三往復。そしたら、その指で左の胸を一回。……そう、順番を守って。俺が数えてあげる。」
いち、に、さん。レンの低い声に合わせて、指が舌の上を行ったり来たりする。
数え終わると、ぬれた指を胸に運ぶ。乳首の先をくるりと撫でる。また口へ戻る。
僕の体なのに。僕の手なのに。もう、僕の好きには動かせなかった。
レンの数える声が、指の一本一本に糸を結びつけていく。
僕「いち……っ♡　に……♡　さん……っ♡　ぁ……むね……っ♡」
レン「……いい子。ちゃんと言うことを聞けるんだね。……上手になってきた。でも、自分の指じゃ限界がある。分かるだろ？　この指は、もう返してもらおうか。」
レンの手が、僕の指を口からゆっくり引き抜いた。
ぬれた指先があごをかすめて、つばが細く垂れる。
かわりに入れられたのは、レンの指だった。
細くて長い人差し指と中指が、僕の唇を割って、舌の上へ静かに置かれる。
形が違う。長さが違う。関節の硬さが違う。
そして何より、それは僕の思いどおりには動かない。
僕「ん……ぐ……っ♡　ふ……♡」
レン「俺の指、舐めて。……君がさっき自分の指にしてたのと同じように。」
舌をはわせる。指の腹を、関節を、爪のきわを。
自分の指とは違う味がした。ほんの少しシャンパンの甘さと、香水の匂いが残っている。
指が動いた。舌の上を奥へすべって、付け根の筋を押し上げる。
さっき僕がなぞったのと同じ場所。でもずっと正確に、ずっと的確に。
腰がびくんと跳ねた。鏡台のふちに手をついて体を支える。
僕の指では届かなかった深さ、出せなかった強さで、口の中の弱い所を探り当てられていく。
レン「ここだろ？　……君、自分でも見つけてたんだね。でも俺のほうが、もっと奥まで知ってる。」
指が二本、舌を上と下からはさんだ。ゆっくり引っぱられて、舌が口の外へ引き出される。
鏡の中で、舌を指でつままれて口を開けっぱなしにした僕が、だらしなくつばをこぼしていた。
見たくない。なのに目をそらせない。
レンのあごが僕の肩に乗って、鏡の中で二人の顔が並んでいる。整った琥珀色の瞳と、とろけきった僕の顔。
レン「見て。これが、俺を思い出してひとりで遊んでた客の顔だ。……可愛いな。」
つままれた舌を、指の腹でくにくに揉まれる。
舌の先から根元まで、神経が一本ずつほどかれていくような感じ。口の端からあふれたつばがあごを伝って、鎖骨のくぼみにたまっていく。
空いているほうのレンの手が、僕の胸もとへすべり降りた。
さっき僕がつばでぬらした乳首を、今度はレンの指先がかすめる。
僕「ぁ……っ♡　ぇぁ……っ♡」
舌をつままれたまま、胸を撫でられる。口と胸。
さっき自分の指では、どうしても両方いっぺんに満たせなかった所。それが今、一度に塞がれている。
足りなかったものが、ぜんぶ満たされていく。
ほっとした気持ちと気持ちよさが混ざって、膝ががくがく震えだした。
レン「……ほら、自分でやるより、ずっといいだろ？　ひとりで遊ぶのは、今夜で終わりにしようか。」
舌をつまんでいた指が離れた。と思った瞬間、レンの手が僕のあごをつかんで、くるりと横を向かせる。
鏡の中の僕の横顔が、レンの顔のすぐ前に来る。
唇が塞がれた。
指じゃない。本物の、レンの舌が入ってくる。
さっきまで自分の指で必死にまねしようとしていたもの。その本物が、指なんかとは比べものにならない熱さと柔らかさで、口の中いっぱいに広がった。
僕「んんっ……っ♡　ん、ふぁ……っ♡」
舌がからむ。すくわれる。吸われる。覚えていた感じより、ずっと生々しい。
自分で作ろうとしていたものが、どれだけうすい影だったのか。口の中のぜんぶで思い知らされる。
首を横に向けたまま、目だけが鏡に吸い寄せられる。
鏡の中で、僕がレンに深くキスされていた。唇のすき間から、二人の舌がからみ合っているのがちらっと見える。
レン「……目、閉じないで。ちゃんと鏡を見て、覚えるんだ。俺のキスがどういう形か。」
唇を合わせたまま、レンがささやく。声の震えが舌に響く。
鏡の中の僕と目が合う。キスをされている自分を見ながら、キスをされている。
レンの手は、まだ胸にあった。舌が口の奥を撫でるリズムに合わせて、指先が乳首をかりかりと引っかく。
口の中の気持ちよさと、胸の気持ちよさが、同じリズムで脈打ちはじめる。
おへその下で、熱がきゅうっと締まった。
おちんちんには、まだ一度も触られていない。なのに、口と胸だけで、体の真ん中がとけ出していく。
僕「んっ♡　んぅ……っ♡　れん……っ、なか、へん……っ♡」
レン「……イきそうか？　いいよ。でも、鏡から目をそらしたら、キスはおあずけだ。」
必死に目を開ける。鏡の中で、僕の顔が気持ちよさでゆがんでいくのが見える。
まゆが下がって、目がうるんで、ほおが赤くなって、唇がレンにむさぼられている。
僕、こんな顔をしているのか。こんな顔で、レンのキスを受けているのか。
その姿が、最後にこらえていたものを崩した。
僕「んぁ……っ♡　ぁぁ……っ♡　んんぅ……っ♡」
おへその下が、長く甘くびくびく震えた。何も出ない。
けれどお腹の中から背骨をかけ上がる波が、何度も何度もくり返し押し寄せる。鏡台にすがりついた指が、化粧品のびんをかたかたと揺らした。
イっている自分の顔を、自分で見ていた。
キスをされたまま、目を見開いて、震えている顔を。
レンは唇を離さなかった。震えが続いている間じゅう、舌で口の中をゆっくり撫でつづける。
波が引きかけるたびに、また奥を押して呼び戻した。
レン「……出さずにイったね。鏡の前で、キスだけで。」
波がいったん引いても、キスは終わらなかった。
レンは唇を浅く重ね直して、今度はゆっくり、ほとんど動かない舌で、僕の舌の上につばを落としていく。
とろり、とろりと、温かいしずくが舌にたまる。飲めとは言われない。
口の中にためたまま、舌をひたされている。レンの味が、舌の表面の細かいでこぼこ一つ一つにしみこんでいく。
レン「……まだ飲まないで。口の中、俺でいっぱいにしておいて。自分の指じゃ、こんなことはできなかっただろ？」
口いっぱいにたまったものを、舌でそっとかき混ぜられる。
くちゅ、と音がして、口の端から一すじこぼれる。鏡の中で、そのしずくがあごからのどへ伝っていくのが見えた。
レン「いいよ。飲んで。」
許してもらったとたん、のどが鳴った。ごくり、ごくりと何回かに分けて、レンのつばを飲みこむ。
飲みこむたびに、さっきの震えの残りが、おへその下でぴくっと震えた。
やっと唇が離れた。荒い息をする僕の顔を、レンは鏡のほうへ向き直らせる。
正面から、自分と目が合った。唇が真っ赤に腫れて、ぬれて光っている。
レンは鏡台から小さなガラスの容器を手に取った。
ふたを開けて、細い指先で淡い色のグロスをすくう。
レン「じっとして。……俺のと同じ色だよ。キスした証拠、ちゃんと残しておこうか。」
指先が唇をなぞる。下唇の端から端へ。上唇の山をなぞって。
ぬるっとした甘い香りの膜が、腫れた唇をおおっていく。
鏡の中の僕の唇が、レンと同じ色につやっと光った。
指名された印みたいだった。
レン「ほら、キスしたくなる唇になった。……今度は、自分から顔を寄せてごらん。」
振り向く。レンの唇がすぐそこにある。同じ色の唇。
吸い寄せられるように顔を近づけると、レンは僕が触れる寸前で、少しだけ顔を引いた。
レン「……もう少し。君から来るんだ。ひとりで遊んでた罰だよ。」
首を伸ばす。背伸びをする。百六十センチの僕の体では、百七十四センチのレンの唇に届くのがやっとだった。
つま先立ちで、震えながら、自分から唇を押し当てる。
グロスがぬるっとすべった。二人の唇の間で、甘い香りがとけ合う。
レンは動かない。待っている。僕が自分から舌を入れるのを。
おそるおそる、舌を差し出す。レンの唇のすき間に、舌先を入れる。
自分の指じゃない。本物の、レンの口の中へ。
僕「ん……っ♡　ふ……♡」
レンの舌が迎えに来た。僕の舌先をつかまえて、からめ取って、そのまま自分の口の中へぐいっと引きこむ。
つま先立ちの足が浮きそうになって、レンの腕が僕の腰を抱いて支えた。
自分から差し出した舌を、吸われる。甘がみされる。
レンの口の中は熱くて、つばでぬれていて、グロスの甘さとシャンパンの残りが混ざっていた。
レン「……ん。それで、さっきの練習の成果は？　俺の中で、舌を動かしてごらん。」
吸う力が、ふっとゆるめられる。レンの口の中で、僕の舌が自由になる。
自由にされても、どう動けばいいのか分からない。さっき鏡の前で指に教わった動きを、震えながらまねしてみる。
レンの舌の裏へもぐりこむ。下からすくい上げようとする。
けれどレンの舌はするりと逃げて、逆に僕の舌の裏を、ずっと上手に撫で上げた。
くすっ、とレンがのどの奥で笑った。
その震えが舌に伝わって、背中がまたびくんと跳ねる。
レン「まだまだだね。……でも、自分の指で練習してたより、ずっといい顔してるよ。本物は違うだろ？」
こくこくとうなずく。唇を合わせたままうなずくから、グロスがぬるぬるとこすれ合って、甘い香りがいっそう濃くなる。
本物は違う。温度が違う。気持ちが違う。
僕がどれだけ舌を動かしても、レンの舌はいつもその一歩先にいて、僕の知らない所を撫でていく。
自分の指で満たそうとしていた、口の中のすき間。それが今は、レンの舌ですき間なく埋められている。
それがどれだけ幸せなことか、口の中のぜんぶで知ってしまった。もう、指には戻れない。
レンの手が、腰から下へすべった。ズボンの上から、硬くなったおちんちんを手のひらで包みこむ。
キスだけで限界まで硬くなっていたそこを、布ごしにゆっくり撫で上げる。
僕「んんっ……っ♡　そ、こ……っ♡　おちんちん……っ♡」
レン「今夜は、ご褒美。……自分の手じゃなくて、俺のキスでちんぽから出すんだ。鏡、見てて。」
横目で鏡を見る。つま先立ちで、自分からレンにすがりついて、舌を吸われている僕がいた。
その腰を、レンの手が布ごしにゆっくりもみほぐしている。
舌を強く吸われた。同時に、手のひらがおちんちんを根元から先へぐっとこすり上げる。
口の中の甘さと、おへその下の熱さが、一本の線でつながった。
（射精）
僕「んぅぅっ……っ♡　ぁ、ぁぁ……っ♡」
はじけた。ズボンの中で、おちんちんが何度もびくびく脈打って、精液があふれる。
つま先立ちの足ががくがく震えて、レンの腕に全部の体重をあずける。それでも舌は吸われたまま、離してもらえなかった。
おちんちんの脈打ちがおさまるまで、レンは僕の舌を口の中でころがしつづけた。
一回脈打つたびに、舌をちゅっと吸う。まるで、その脈を数えているみたいに。
鏡の中で、グロスでつやつやにぬれた唇の二人が、長いキスを続けていた。
脈打ちが止まっても、レンは僕を下ろさなかった。
腰を抱いたまま、唇だけを少しずらして、僕の下唇を自分の唇ではさんで、ゆっくり引っぱる。
ちゅぽ、とぬれた音を立てて離れる。すぐにまたはさまれる。今度は上唇。
イったばかりの体には、その柔らかい刺激さえ強すぎた。そのたびに、肩がぴくんと跳ねた。
僕「ぁ……っ♡　も……くちびる、びりびり……する……♡」
レン「……まだ震えてる。ほら、鏡。自分の唇、見てごらん。」
言われて鏡を見る。グロスはほとんどはがれていた。
かわりに唇ぜんたいが赤く腫れて、二人のつばでぬれて光っている。口の端には、まだ細い糸が一すじ、レンの唇へとつながっていた。
レン「これが、俺の舌で満たされた唇だ。……ひとりで指をくわえてた時の顔と、比べてごらん。どっちがいい？」
答えられなかった。答えるまでもなかった。
鏡の中の僕は、さっきまでのものほしそうな顔とはまるで違った。すっかり満たされた、とろけた顔で、レンの腕の中にいた。
レンは最後に、その糸を舌先ですくい取るように、僕の唇の端へ軽くキスをした。
レンは鏡台の引き出しから、小さな手鏡とグロスの容器を取り出して、僕の手ににぎらせた。
レン「これは宿題。毎晩、寝る前にこの鏡の前でキスの練習をすること。指じゃなくて、俺の舌を思い出して。」
レン「上手くできたかどうかは、来店のたびに俺が確かめる。……下手になってたら、延長で補習だよ。」
その夜から、手鏡に映る自分に向かって唇を突き出すのが日課になった。
練習すればするほど、本物が恋しくなる。
鏡の中の唇はいつも、レンと同じ色でぬれている。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
勝負の途中、レンは少し席を外すねと言って、僕の耳に一度だけ息を吹きかけてから立ち上がった。
残された乳首が、シャツの下でずっとうずいていた。三ターンのあいだ、シャツの上から爪で弾かれ続けた場所だった。
誰も見ていない。そう思ってしまった。テーブルのかげで、シャツのすそから指を入れて、自分の乳首をそっとつまむ。
レンの指をまねして、ころがして、引っぱって。止まらなくなった。
レン「……へえ。俺がいない間に、自分で延長してたんだ。」
後ろから降ってきた声に、指名度が一気に十二まで光った。手札が床に散らばる。
閉店後の照明が落ちたフロアで、レンは僕の手首をつかんだまま、指名ボードの前へ連れていった。
自分から手を伸ばしたなら、最後まで自分の手でやらせる。それが俺の店のやり方だろ、と笑いながら。
午前四時。お客さんの帰ったフロアに残っているのは、ネオンの看板のうすい明かりと、指名ボードを照らす金色のスポットライトだけだった。
ずらりと並んだホストの写真の真ん中で、レンの写真がひときわ大きくほほえんでいる。
その写真の真下に立たされた。後ろにはレン本人がぴたりとくっついて、細いあごを僕の肩に乗せている。
バニラとタバコの葉の香水が、首すじからじわっとしみこんでくる。
レン「さっきの続き、見せてよ。俺の写真の前で。俺は触らない。君が自分の指で自分の乳首をいじるところを、耳もとで全部実況してあげる。」
僕「い、いや……っ、そんなの……」
レン「いや？　俺が席を外した三分で、あんなに夢中になってたのに？ほら、手。さっきと同じ場所に戻して。」
逆らえなかった。声が耳の中をなでるたびに、腕が勝手に持ち上がる。
震える指先がシャツのすそをくぐって、汗ばんだお腹をはい上がり、薄い胸の上で止まった。
レン「はい、すそから手が入りました。お客様、ずいぶん慣れた手つきですね。……ねえ、家でもやってるだろ？　俺のこと考えながら。」
僕「して、ない……っ」
レン「うそ。指がまっすぐ乳首に向かった。迷いがない。さあ、触って。最初はどうするんだっけ？　さっき俺にされたとおりに。」
人差し指の腹を、乳首のまわりの、色の少しちがう輪っかにそっと当てる。レンがバトル中にしていたように、真ん中には触れずに円を描く。
自分の指なのに、耳もとで見られているだけで、まるで他人の指みたいに感じた。
自分の指なのに、指先がほんのり温かい。勝負のあいだシャツの上から何度も塗りこまれた、レンの金色の魔力が、まだ胸の上に残っているのだと分かった。なぞるたびに、平らな胸の小さな粒が、熱を吸ってじわりとふくらんでいく。
レン「そう、まわりから。上手だね、ちゃんと覚えてる。一周、二周……乳首、もう硬くなってきた。シャツの上から見ても分かるよ。」
実況されるたびに、自分の体がどうなっているかを目の前に突きつけられる。硬くなった。分かる。見えている。
耳から入った言葉が、そのまま乳首に届いて、もっと硬くしていく。
僕「んっ……♡　いわ、ないで……っ」
レン「指、震えてる。触りたいんだろ、真ん中。まだだよ。俺がいいって言うまで、まわりだけ。」
ほんの少しずらせば触れられる場所を、指はずっとよけ続ける。よけるたびに乳首がじんとうずいて、自分から指を追いかけようとする。
自分で自分をじらしている。それを命令しているのは、レンの声だけだ。
フロアはしんと静まり返っていた。エアコンの低いうなりと、片付け忘れたグラスの中で氷が最後にくずれる音。
それから自分の荒い息と、耳のすぐそばのレンのおだやかな息。聞こえるのはそれだけだった。
レン「静かだね。君の息、全部聞こえる。まわりを一周するたびに、はあ、ってもれてる。自分で気づいてた？」
気づいていなかった。言われて初めて、指が輪っかをなぞる一周ごとに、のどから小さな息がこぼれていると知った。
知ってしまうと、もう止められなかった。一周ごとの息が、自分の耳にもはっきり聞こえてくる。
レン「耳まで真っ赤。恥ずかしいの、好きなんだ。大丈夫。俺しか聞いてない。……今のところはね。」
僕「っ……は、ぁ……♡　もう……っ♡」
レン「もう、なに？　ちゃんと言って。……言えない？　じゃあ、許してあげる。真ん中、指の腹でそっと。」
許す、という言葉と同時に、指先が乳首に触れた。自分の指なのに、電気が走ったみたいに背中が跳ねる。
ひとりでしていた時とはまるでちがった。耳のそばにレンの息があるだけで、感じ方が何倍にもふくらんでいる。
僕「ひ……ぁっ……♡」
レン「いい声。自分で触って、自分で鳴いた。写真の俺も聞いてるよ。ほら、顔を上げて。俺と目を合わせたまま、続けて。」
顔を上げると、スポットライトに照らされたレンの写真と目が合った。琥珀色の目が、紙の上から見下ろしている。
写真の目と、後ろにいる本物の息づかいにはさまれて、どこにも逃げ場がない。
レン「あ、でもシャツの中じゃ、写真の俺から見えないね。すそ、持ち上げて。口でくわえて。手は乳首から離しちゃだめだよ。」
震える唇で、シャツのすそをくわえる。布をかんだまま、胸がスポットライトの下にさらけ出された。
汗ばんだ薄い胸の上で、指にはさまれた二つの乳首が、金色の光を受けて濡れたように光っている。
レン「よく見える。小さくて、赤くて、ぴんと立ってる。口がふさがってるから、もういやだって言えないね。声も、布ごしにしか出せない。」
すそをかんだ歯のすき間から、くぐもった息がもれる。くわえた布がつばで湿って、その重みがわずかに胸を引っぱった。
言葉をうばわれたぶん、乳首の感覚だけがどんどんするどくなっていく。
指の腹で乳首をころがす。小さな乳首が指の下でころころ形を変えて、そのたびにあまいしびれが胸の中へしずんでいく。
左手も、いつのまにか反対側の乳首へ伸びていた。
レン「あ、左も始めた。誰も言ってないのに。欲張りだね。両方同時にしないと、もうがまんできない体なんだ。」
僕「ちが……っ♡　かって、に……っ♡」
レン「勝手に、ね。君の手は、君より正直だ。じゃあ、その正直な指に教えてあげようか。次は、つまんで。親指と人差し指で。」
親指と人差し指を、左右の乳首にそっと構える。はさむ直前、指先が触れるか触れないかの所で止まって、震えた。
あと少し力を入れれば、自分で自分の乳首をつまむことになる。その最後の一歩を、レンの声が静かに押した。
レン「迷ってる。いいよ、迷っても。でも結局、君はつまむ。俺が言ったからじゃない。君がそうしたいからだ。」
言われるまま、両方の乳首をつまむ。きゅ、と力を入れた瞬間、胸からおへその下まで一気に熱が走った。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、ずくん、と脈を打った。
レン「つまんだまま、ゆっくり引いて。……そう。そこで止めて。引っぱられてる乳首、どんな感じ？　俺の耳にだけ教えて。」
僕「じん、じん……する……っ♡　むねの、なか、まで……っ♡」
レン「よく言えました。じゃあ、離して。……離した瞬間、ぴくってしたね。戻る時がいちばん気持ちいいの、もう知ってるんだ。」
引いて、離す。引いて、離す。レンの声が刻むリズムに合わせて、指が機械みたいに動く。
戻るたびに乳首が跳ねて、跳ねるたびに腰がひくっとゆれた。
レン「教えたのは一回だけなのに、指がもう俺のリズムを覚えてる。頭より先に体が覚えるんだ。そういうのを才能って言うんだよ。」
僕「さいのう、じゃ……ない……っ♡　ぼく、そんなの……♡」
レンは胸ポケットから金色のペンを取り出して、指名ボードの僕の名前の欄に、すっと一本の線を引いた。
キャップを外す小さな音が、静かなフロアにひびく。
レン「記録しておくよ。お客様、閉店後の指名ボードの前で、自分で乳首をいじって鳴いた、と。線一本、ね。これから、いくたびに一本ずつ増やしていく。」
僕「やめ……っ、そんなの、のこさ、ないで……っ」
レン「残すよ。君がここで何をしたか、俺がずっと覚えておくために。さあ、手が止まってる。続けて。今度は爪。乳首の先っぽを、かりかり。」
線の意味が、じわじわ胸にしみてくる。これから何回いかされても、そのたびに消えない印が増えていく。
なのに指は止まらない。むしろ乳首をつまむ力が、ほんの少し強くなっていた。
レン「あれ、強くなった。記録されるって聞いて、興奮した？……いいよ、答えなくて。指が答えてる。」
短い爪の先で、乳首を引っかく。シャツの上からレンにされた時の感じが、はっきりよみがえってくる。
でも自分の爪は、レンの爪よりほんの少し遠慮がちで、そのもどかしさがかえってうずきをあおった。
レン「やさしすぎる。もっと強く。俺がしたのは、そんなもんじゃなかったろ？」
爪にぐっと力を入れる。かりっ、と硬くなった乳首が弾かれて、目の奥で白い火花が散った。
膝がくずれかけて、後ろのレンの胸に背中がぶつかる。
僕「ひぁっ♡　あ……っ♡　ひざ、が……っ」
レン「おっと。立ってられない？　いいよ、寄りかかって。でも手は止めないで。俺に寄りかかったまま、自分でいくところを見せて。」
レンの胸に背中をあずけたまま、両手で自分の乳首を責め続ける。支えられているのに、触られてはいない。
いちばん欲しい所には、自分の指しかない。そのもどかしさが、気持ちよさをどこまでもするどくしていく。
レン「息が浅くなってきた。胸が上下するたびに、指に乳首が押しつけられてる。腰、ゆれてるよ。ちんぽは触ってないのに、お尻の奥の前立腺が欲しがってる。」
僕「いわ、ないで……っ♡　ぜんぶ、いわないで……っ♡」
レン「言うよ。君が自分で気づかないふりをしてること、全部言葉にしてあげる。君は今、俺の声を聞きながら、自分の乳首でいこうとしてる。」
言葉にされた瞬間、それがもう逃げられない本当のこととして胸に落ちた。
自分の指が、自分をいかせようとしている。見られながら、記録されながら。恥ずかしさが熱に変わって、熱が気持ちよさに変わっていく。
レン「いきそうだね。じゃあ、つまんで、ぎゅって。俺が、いい子、って言ったらいっていいよ。」
両方の乳首をつまんだ指に力を入れる。待つ。レンの声を待つ。
一秒が長い。乳首が指の中でどくどくして、おへその下の熱があふれる寸前で震えている。
レン「……いい子。」
僕「あ、ぁあっ……♡　んっ、ふ、ぁ……っ♡」
たった三文字で、体がはじけた。つまんだままの乳首から白い衝撃がかけ上がって、腰が何度も前へ突き出される。
なのに、何も出なかった。おちんちんには一度も触っていないまま、ズボンの中は乾いたまま、おへその下の奥だけが長く、甘く、何度もふるえ続けた。
膝から力が抜けて、レンの腕に抱きとめられる。指はまだ乳首をつかんだままで、びくびく震えるたびに、知らないうちに乳首を引っぱってしまう。
レン「いっちゃったね。自分の指で。俺の写真の前で。何も出さずに。胸だけでそうなれる子は、めったにいないよ。……線、二本目。」
金のペンが、二本目の線を引く音がした。
その乾いた音が、耳の中にいつまでも残った。
レン「まだ指を離しちゃだめだよ。いったばかりの乳首、今どうなってる？そっとなでてごらん。指の腹で、一回だけ。」
言われるまま、震える指の腹で乳首をなでる。いったばかりの乳首は、触れた瞬間に焼けるようなするどさで跳ね上がった。
思わず手を引こうとすると、耳もとで小さく、だめ、とささやかれる。
僕「む、り……っ♡　いま、さわると……っ、びりびり、して……っ♡」
レン「うん、びりびりするね。いったあとの乳首は、いちばん正直になる。あと三回なでて。俺が数えるから。一。」
一。指の腹が乳首をかすめて、腰がびくんと跳ねる。二。膝がくずれて、レンの腕に体重をあずける。
三。くすぐったさの向こうに、また別のあまい熱がじわっと灯りはじめるのが分かった。
レン「ほら、三回目で顔が変わった。痛いのが気持ちいいに変わる瞬間、自分で見つけたね。君は自分の体のこと、俺に教えられてばかりだ。」
自分の指で、自分の体の知らなかった所を見つけさせられていく。そしてそれを、ひとつ残らずレンに見られている。
恥ずかしくて胸がつまるのに、乳首はなでられるのを待つように、また硬くとがりはじめていた。
レン「よくがんばった。ごほうびに、ここからは俺が引き取ってあげる。」
レンの手が、僕の手の上に重ねられた。自分の指の上から、レンの指が乳首を押す。
自分の指ごしに伝わるレンの力の入れ方が、さっきまでの自分とはまるでちがっていて、思わずのどが鳴った。
レン「分かる？　君の指と、俺の指のちがい。君の指は俺のまね。俺の指は、君が知らない場所まで知ってる。」
重ねた手ごと、乳首をななめ下からすくい上げるように押し上げられる。自分では一度もためさなかった角度だった。
胸のずっと内側、あばら骨の裏にある何かに、じかに指が届いたような感じが走った。
僕「っ……♡　な、に……いまの……っ♡」
レン「君のいちばん弱い角度。今、見つけた。次からは、ひとりでする時もこの角度でしてね。俺がいない夜でも、俺の指を思い出せるように。」
レンは僕の手をそっと外させて、今度は自分の指だけで、じかに乳首に触れた。
シャツの中で、細くて冷たい指が汗ばんだ肌をはう。自分の指とは温度も、重さも、動き方もちがう。
じかに触れられて、初めて分かった。乳首が、さっきより明らかに大きい。指の腹に当たる粒はぷっくりと丸く、色も熟れたように濃くなっている。レンの指から流れこむ魔力が、自分でいじっていた時よりずっと深く、そこへしみこんでいった。
すそをくわえていた唇から、レンの指がそっと布を抜きとった。湿ったシャツが胸の上にはらりと落ちる。
かわりにその指が、半分開いた口の中へ二本、ゆっくり入れられた。
レン「なめて。俺の指、君のつばで濡らして。乾いた指で触るより、ずっと気持ちよくしてあげられるから。」
舌の上に細い指が乗る。言われるままに舌をからめて、指の腹をなめて、第二関節までくわえこむ。
指が口の中で舌をつまむように動いて、まるで口の中まで乳首みたいにいじられている気がした。
つばで濡れた指が引き抜かれて、シャツの中へ戻っていく。濡れた指先が乳首に触れた瞬間、ぬるっとした感じに全身が震えた。
乾いた指でこすられるのとはまるでちがう。なめらかに、吸いつくように、乳首が指の腹の下でころがされる。
僕「ぬるって……っ♡　して……っ、あ、ぁ……っ♡」
レン「自分のつばだよ。君の口から出たもので、君の乳首が気持ちよくなってる。……ねえ、口の中もまた欲しくなったろ？」
振り向かされて、唇をふさがれる。深いキスだった。舌が口の中をゆっくりさぐって、奥でちぢこまっていた舌を引き出してからめる。
同時に、見つけたばかりの角度で、両方の乳首を押し上げられる。
キスで口をふさがれているせいで、あえぎ声は全部鼻からぬけていく。くぐもった声がフロアに小さくひびいて、自分の耳にまで返ってきた。
レンのつばが舌を伝って流れこんできて、のどを鳴らして飲みこむたびに胸が跳ねた。
レン「ん……キスしながらだと、乳首、もっと敏感になるだろ？口の中まで俺のでいっぱいにして、乳首も俺の指でいっぱい。君のどこにも、君の居場所がない。」
唇が離れて、今度は耳へ。耳たぶをあまくはさんで、耳の穴のふちを舌でなぞる。
そしてささやきが、今度は実況じゃなく、命令として流れこんでくる。
その前に、舌が耳の穴の奥へぬるっと入ってきた。くちゅ、くちゅ、と濡れた音が頭の中でひびいて、考えがひとつずつ溶かされていく。
乳首を押し上げる指の動きが、耳をなめる舌のリズムとぴったり重なっている。
僕「み、みみ……っ♡　いっしょ、は……っ♡　だめ……っ」
レン「だめじゃない。耳と乳首はね、つながってるんだよ。今夜から、俺の声が耳に入るたびに、君の乳首が勝手に反応するようにしてあげる。」
耳の中で舌が動くたびに、乳首にするどいあまさが走る。乳首を押されるたびに、耳の中がじんとしびれる。
二つの場所が、レンの手と舌で一本の線につなぎ直されていくのが、体の内側からはっきり分かった。
レン「胸を張って。俺の指に、自分から乳首を押しつけて。……そう、いい子。」
いい子。その言葉が耳に入った瞬間、胸がきゅっと張った。乳首が勝手にレンの指先へ押し出される。
たった一言で体が返事をしてしまう。頭のどこかがそれに気づいて、そして逆らうのをやめた。
レン「ほら。いい子って言っただけで、胸が張った。もう一回言おうか。……いい子。」
また胸が張る。レンの指に乳首が押しつけられて、そこを爪で弾かれる。
言葉と、乳首と、指。三つが一本のくさりにつながれて、レンの声が引っぱるたびに体が差し出される。
僕「あ、ぁ……っ♡　また……っ♡　また、いっちゃ……っ♡」
レン「いっていいよ。今度もちんぽから何も出さなくていい。乳首だけで、もっと奥の前立腺でいって。俺の声、よく聞いて。……いい子。いい子。いい子。」
くり返されるささやきのたびに、胸が張って、指に弾かれて、おへその下の熱が一段ずつ押し上げられていく。
三回目のいい子で、がまんの限界が音もなくくずれた。
何も出なかった。そのかわりに、お尻の奥がきゅうっとしぼられるように締まって、長い波が背骨を何度も行ったり来たりした。
足の指が丸まって、レンの腕の中で全身が小さく震え続ける。
僕「っ……ぁ……♡　あ……っ……♡」
声にならない息がもれるたびに、耳もとでレンがまた小さく、いい子、とささやく。
そのたびに胸が張って、終わりかけた波がもう一度寄せてくる。ささやきひとつで、いっている長さまで決められてしまう。
レン「覚えたね。いい子、で胸が張る。いい子、で前立腺がいく。これで君は、俺の声だけでいける常連さんだ。」
出さずに、声だけでいける。恥ずかしいはずのその言葉が、胸の奥で少しずつ別の形に変わっていく。弱いんじゃない。こういうふうに感じられる体なのだと。
やっと波が引いたあとも、レンの指は胸の上から離れなかった。濡れた乳首を、指の腹でただ静かにおおっている。
心臓が鳴るたびに乳首が指を押し返して、そのほんの少しの力だけで、まだお尻の奥がひくひく震えた。
僕「も、う……むり……っ♡　ゆび、どけて……っ」
レン「どけないよ。いったあとの乳首、落ち着くまで俺があずかっておく。ほら、深呼吸。吸って……吐いて。……いい子。」
いい子、とささやかれた瞬間、またしても胸がきゅっと張って、おおわれた指に乳首を押しつけてしまう。
力のぬけきった体の中で、そこだけが命令に従うように動いた。自分の気持ちではもう、止められなかった。
レン「ほらね。もう俺が何もしなくても、声だけで反応する。君の乳首は、俺の言葉を聞くための場所になったんだよ。」
金のペンが、三本目の線を引いた。指名ボードの僕の欄に、三本の金色の線が並ぶ。
スポットライトの光を受けて、それはメダルのように、焼きつけられた印のように光っていた。
写真の中のレンが、その三本を満足そうに見下ろしているように見えた。
レン「閉店後の特別指名、ありがとう。三本の線は消さないよ。次に来た時は、ボードの前で自分から胸を張ってみせて。俺がいい子って言ってあげるから。」
それからは、街ですれちがう誰かが何気なく、いい子、と口にするだけで、乳首がきゅっと張るようになった。
夜になると指が勝手に乳首へ伸びて、レンに教えられたななめ下からの角度をさがしてしまう。でも自分の指では、あの奥まで届かない。
ひとりの部屋で、いい子、と自分でつぶやいてみる夜もあった。でも胸は答えない。
レンの低くあまい声じゃないとだめなのだと、体のほうが先に知っていた。
鏡に映すと、乳首はあの夜からぷっくりと色づいたまま、元に戻らなかった。胸は平らなままなのに、シャツの布が触れるだけで甘くしびれる。もう元の体には戻らないのだと分かっても、悲しくはなかった。何も出さずに胸だけでいけることは、レンに褒められた、僕だけの才能だった。
指名ボードの金の線は、来店のたびに一本ずつ増えていく。もう自分で数えるのはやめてしまった。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
決勝の卓は、VIPルームに移されていた。レンが「最後の勝負は特別な席で」と笑って、天蓋のソファの前に小さなカード台を置いたのだ。
彼の三つ目の技「VIPルームの指名」を受けてから、僕のお尻の奥はずっとうずいていた。
レンがシャンパンを取りに部屋を出た数分の間。一人残された個室で、手札を伏せた僕の指が、勝手に下へ伸びた。
触ったのは、おちんちんではなかった。レンに囁かれた「奥の指名席」という言葉が、僕の指をお尻のほうへ連れて行ってしまった。
自分でも信じられないまま、僕はソファに膝をついて、濡らした指でお尻の穴を探っていた。
カーテンが揺れる音に気づいた時には、もう遅かった。
銀のお盆を片手に、レンが入り口に立っていた。氷の浮いたグラスが、からんと鳴った。
レン「……へえ。俺がいない間に、自分で指名席を探してたんだ。勝負はもういいよ。今夜は君の練習に付き合ってあげる。」
少し時間を戻せば、始まりはただの好奇心だった。
誰もいない個室。姿見に映るのは僕だけ。レンの指が触れたあの場所が、本当にあんなに気持ちいいのか、確かめてみたかった。
右手の人差し指と中指を、そっと口にくわえた。
レンの舌がこうやってからんできたのを思い出しながら、自分の舌で指をなめ回す。唾がたっぷり指を包んで、あごを伝って垂れていく。
指をくわえたまま舌を動かしていると、キスされている時の頭の痺れが、ほんの少しだけよみがえった。
違う。レンの舌はもっと熱くて、もっと深くて、もっと意地悪だった。そう思えば思うほど、おへその下がじんと熱くなる。
僕「ん……ちゅ……♡　レンさんの、した……こう、だった……♡」
唾で濡れた指で、首すじをすうっとなぞってみた。レンが唇を這わせた道すじを、なぞるように。
そのまま鎖骨を越えて、薄い胸の乳首をひと撫でする。ぞくっとして、思わず肩がすくんだ。
それから濡れた指を口から抜いて、ズボンを膝まで下ろし、ソファの背もたれにおでこを預けた。
お尻を突き出す格好が恥ずかしくて、姿見のほうは見られなかった。
唾で濡れた人差し指の腹で、お尻の穴のまわりをそっとなぞる。
自分の指なのに、触れた瞬間に腰がびくっと跳ねた。レンがしていたように、ゆっくり円を描いてみる。
僕「っ……ん……♡　レン、さんの……ゆび、みたいに……っ」
けれど、唾だけでは足りなかった。指先を押し当てても、お尻の穴はかたく閉じたままで、自分の指をどうしても入れてくれない。
もどかしくて歯を食いしばる。もう一度指をくわえて、濡らし直した。
二回、三回と繰り返して、ようやく指先が第一関節の分だけ沈んだ。
お尻の中に何かが入っている違和感に、息が止まる。けれどこの中に、レンの指が撫でたあのふくらみがあるはずだ。そう思うと手を止められなかった。
角度が分からない。お腹側だった気がする。指を曲げてみても、柔らかい壁を引っかくばかりで、あの電気は走らない。
じれったくて指を動かすたびに、くち、と小さな音が個室に響く。そのたびに、耳まで熱くなった。
僕「ちが……ここじゃ、ない……どこ……っ」
左手が、いつの間にかシャツの中にもぐりこんでいた。
唾で濡れた指先で、もう一度首すじをなぞって、鎖骨を越えて、乳首をそっと撫でる。レンに言われた「全部つながってる」という言葉が、頭の中で響いていた。
乳首を指の腹で転がすと、お尻に入れた指がきゅっと締めつけられた。
本当だった。乳首とお尻の中はつながっている。その発見が怖くて、同時にどうしようもなく甘かった。
僕「はぁ……っ♡　レンさん……レン、さん……っ♡」
名前を呼んでいると気づいても、止められなかった。
僕の指はレンの指より短くて、不器用で、臆病だった。それでもお尻の中をまさぐるたびに、あの夜の鏡の前の感じを追いかけずにはいられない。
もう一本、指を足そうとした。中指の先をお尻の穴に押し当てる。
でも唾はとっくに乾きかけていて、押し広げられる痛みに腰が引けた。一本だけの指が中で空回りして、もどかしさだけがたまっていく。
その時、後ろでカーテンが揺れたのだった。
そして今、入り口のレンはお盆をテーブルに置いて、ゆっくりこちらへ歩いてくる。革靴がビロードの絨毯を踏む音が、やけに近い。
僕「ち、ちがうんです……これは、その……っ」
レン「違わないだろ？　指、まだお尻の穴に入ったままだ。抜かなくていいよ。そのまま、俺に見せて。」
言われて、自分の指がまだ中に残っていると気づいた。あわてて抜こうとした手首を、レンの細い指がやんわり押さえる。
抜くことも、奥へ進むこともできない。第一関節だけ沈んだ指が、震えながらそこにあった。
レンはソファのひじ掛けに腰を下ろして、しばらく何も言わずに僕を眺めていた。
琥珀色の瞳が、伏せた手札と、膝まで下ろしたズボンと、濡れた指先を、ゆっくり順番になぞっていく。
見られている。それだけで、お尻の中の指がきゅっと締めつけられた。
レンの口元が、それを見逃さずに小さくほころぶ。
レン「今、締まったね。見られて感じたんだ。勝負の途中で抜け出して一人でする子は、何人も見てきたけど。VIPルームでここまでした子は、君が初めてだよ。」
レン「唾だけでお尻の穴をほぐそうとしたんだ。健気だね。でもそれじゃ、君の入り口は開かないよ。ちゃんとした道具を使わないと。」
レンはソファの横のテーブルから、金色のラベルの小瓶を取って蓋を外した。
僕の指が入ったままのお尻の穴の上に、とろりと冷たいローションが垂らされる。
ローションには、レンの指からにじむ金色の魔力が溶けていた。唾では少しも開かなかった入口の奥へ、温かいものがじわりとしみこんでいく。
僕「ひゃっ……つめた……っ」
レン「すぐ温かくなる。ほら、君の指ごと濡らしてあげる。今度は俺が手を添えるから、一緒に探そうか。」
レンの手が、僕の右手の甲にぴたりと重ねられた。
細くて長い指が上からかぶさって、僕の指の動きを全部支配する。
重ねた手に導かれて、僕の指がゆっくり中へ進んでいく。
ローションのおかげで、さっきまでの抵抗がうそのように、指は根元まですべりこんだ。
レン「ほら、全部入った。自分の指で、自分のお尻の穴に。どんな感じ？　温かいだろ？　君の中はこんなに柔らかいんだよ。」
僕「へん……♡　じぶんの、なのに……なかが、ぎゅって……♡」
レン「自分の指を締めつけてる。可愛いね。でも一本じゃ足りないって顔してる。二本目は、俺の指を貸してあげようか。」
レン「それに、教えてもいないのに、入口が自分の指を迎えにいってる。体が先に覚えるんだ。そういうのを才能って言うんだよ。」
僕「さい、のう……？　ちが……ぼく、そんな……っ♡」
僕の指が入ったままのお尻の穴に、レンの人差し指の先が寄りそった。
縁をくるりとなぞって、僕の指と入り口の間のわずかなすき間を、ゆっくり押し広げていく。
僕の指と、レンの指。二本がぴったり並んで、少しずつ中へ沈んでいく。
押し広げられる圧迫感に、背もたれをつかんだ左手が震えた。
僕「あ、あ……♡　ふたり、ぶん……はいって……っ♡」
レン「そう。君の指と、俺の指。二本目の指名だ。息を吐いて。そう、上手。君のお尻の穴、ちゃんと俺を迎え入れてる。」
二本が根元まで入ると、レンは自分の指だけを中でゆっくり動かし始めた。
隣に並んだ僕の指に、レンの指の関節の動きがじかに伝わってくる。中ではこう動かすんだ、と体に教えこまれていく。
レンの指先が、お腹側へ曲がった。
僕の指の腹を、レンの指がそっと押す。押された指先が、中の壁の小さなふくらみに当たった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだった。
僕「ひあっ……♡　そこ、そこぉ……っ♡」
レン「見つけた。前立腺だ。いや、君が見つけたんだよ。自分の指で。さっきは一人で探しても届かなかったのに。俺が手を添えただけで、すぐだったね。」
レンの指に押されるまま、僕は自分の指で前立腺を押し上げた。
自分で触っているはずなのに、動かしているのはレンだった。自分の体を、自分の手で、レンに操られて責めている。
背骨の付け根から、甘い痺れが何度も駆けのぼる。
お尻の中がきゅうきゅう縮んで、二本の指をかわりばんこに締めつけた。おちんちんには触っていないのに、先っぽから透明な汁が垂れて、ソファの布を濡らしていく。
ぐっと押しこまれた瞬間、先から白く濁ったものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押されている間だけ垂れて、手がゆるむと止まる。自分の指で押しているのに、出したという感じはどこにもなかった。
レンはときどき、重ねた手をわざと止めた。
動かしたいのに動かせない。指が前立腺の手前で止まったまま、腰だけが続きをねだるように揺れてしまう。
レン「あれ、腰が動いてる。俺はまだ何もしてないのに。続けてほしいなら、君の口でお願いしてごらん。」
僕「……うごかして……♡　レンさん……ゆび、うごかして、ください……っ♡」
レン「よくできました。じゃあ、ご褒美。」
重ねた手がぐっと奥へ押しこまれて、二本の指の腹が同時に前立腺を押しつぶした。
目の前が白く弾ける。背もたれをつかんだ指に力が入りすぎて、ビロードの布がぎしっと鳴った。
それからレンは、押してはゆるめ、ゆるめては押す、決まったリズムを刻み始めた。
僕の指が、メトロノームの針みたいにレンの思うまま揺れる。胸に置いたままの左手までが、気づけば同じリズムで乳首を転がしていた。
レン「乳首まで一緒に動かしてる。誰に教わったの？……ああ、俺か。いい生徒だね、君は。」
レン「覚えて。この角度、この深さ、この強さ。次に一人でする時は、ちゃんと前立腺に届くように。」
僕「ひとりで、なんて……もう、しな……っ♡」
レン「するよ。君はもう、ここを知ってしまったんだから。」
耳元でそう囁かれたと思ったら、あごをつかまれて振り向かされた。
レンの唇が重なって、舌が口の中にすべりこんでくる。さっき自分の指で真似しようとした、本物の舌だった。
熱くて、深くて、意地悪な舌。自分の指で思い出そうとしていたものとは、まるで比べものにならなかった。
舌を吸われながら、重ねた手で前立腺を押され続ける。口もお尻も、もう僕のものではなかった。
僕「んっ……♡　んむ、んんっ……♡」
限界はすぐに来た。舌と指、二つの指名が前立腺の一点で重なって、熱が弾けた。
自分の指をくわえこんだまま、お尻の中が何度も何度もびくびく震えた。
おちんちんには一度も触らないまま、お尻の中だけでイッた。自分の指と、レンの指の上で。
余韻に震える僕を、レンはキスでつなぎとめたまま離さなかった。
レン「自分の指でイッちゃった。俺が手を添えてただけなのに。一人でするより、ずっと気持ちよかっただろ？」
唇が離れて、重ねられていた手が静かに引かれた。
僕の指とレンの指が同時に抜けていく。中が空っぽになるさみしさで、お尻の穴がひくひく震えた。
レンはシャンパンのグラスを取って、氷をひとつ口に含んだ。
それから冷えた唇で、震える僕の背中のくぼみに、ひとつずつキスを落としていく。熱い肌の上を、冷たい感触が点々と下りていった。
レン「さて。練習は終わり。ここからは、VIPルームの本当のサービスだ。」
後ろで、スラックスのファスナーが下ろされる音がした。
振り返ると、黒いスーツの前だけを開けたレンが、長く反り返った彼のおちんちんを、ローションで濡らしていた。三十センチ近くある。
僕「それ……ゆびと、ぜんぜん……ちが……っ」
レン「違うよ。だから、もう一度確かめる。」
レンの二本の指が、またお尻の穴に当てられた。今度は僕の指はなしで、レンの指だけ。
さっきイッたばかりの柔らかい中へ、二本がするりと沈んでいく。
指が中でゆっくり開かれた。横に、縦に、確かめるように。
三本目の指先が縁をなぞって、どこまで広がるかを丁寧に測っていく。
レン「うん、柔らかい。君が自分で準備してくれてたおかげだね。もう入るよ。」
指が抜かれて、代わりに熱い先っぽが押し当てられた。
レンはソファに腰を下ろすと、僕を後ろから抱き寄せて、そのまま自分の膝の上に引き寄せた。
姿見の真正面だった。膝の裏を抱えられて、脚を大きく開かれた僕の姿が、紫のネオンに照らされて映っている。
その真下で、レンのおちんちんが、ほぐされたお尻の穴に触れていた。
レン「目をそらさないで。君のお尻の穴に俺のちんぽが入っていくところ、ちゃんと見てて。一人で探してた前立腺に、今度は俺のちんぽで届けてあげる。」
ゆっくりと、体が沈められていった。
先っぽがお尻の穴を押し広げて、みちっと輪を越える。指とは比べものにならない重さと太さに、息が詰まった。
僕「ひっ……♡　あ、あ……ひろがっ……♡」
悲鳴になりかけた声を、振り向かされた唇で塞がれた。
レンの舌が口の中に入ってくるのと同じ速さで、下からも熱いものがゆっくり入ってくる。
鏡の中で、僕の体がレンの上にじわじわ沈んでいく。
一センチ、また一センチ。途中で前立腺をごりっとこすり上げられた瞬間、腰がびくんと跳ねて、キスの中で甘い悲鳴が溶けた。
レン「さっき自分の指で見つけた前立腺。今、俺のちんぽがこすってる。分かるだろ？　指よりずっと深く、ずっと太く、届いてる。」
長いおちんちんが、まだ奥へ進む。レンの腕は僕の腰をしっかり抱えて、逃げることも急ぐことも許さない。
やがて僕のお尻がレンの腰にぴたりと座りこんで、全部が入った。
鏡に映る僕の下腹が、ほんの少し押し上げられて見えた。
こんな奥まで。一人で指を入れていた時には、想像もできなかった所まで。
レン「全部入った。君のお尻の穴、俺でいっぱいだ。ねえ、自分の指と比べてどう？」
僕「くらべ、られな……♡　おく、まで……レンさん、で……いっぱい……♡」
レン「そう。もう自分の指じゃ満足できないね。」
レンは僕の腰を抱えたまま、ゆっくり持ち上げた。
長いおちんちんが入り口近くまで抜けていく。中の壁がめくれるような、失くしてしまうような感じが走る。
そして、重さにまかせて沈められる。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口を突き上げられる衝撃と、途中で前立腺をこすられる痺れが、一度に頭のてっぺんまで突き抜けた。
僕「あぁっ……♡　ふか、い……っ♡　いちばん、おく……♡」
持ち上げられて、沈められる。その繰り返しが、少しずつ速くなっていく。
肌がぶつかる、ぱちゅぱちゅという音と、泡立ったローションの濡れた音が、狭い個室にいやらしく響いた。
レンはときどき動きを止めて、唇を塞いだ。
奥までつながったまま舌をからめられると、お尻の中がきゅうっと締まって、レンの形がいっそうはっきりする。そしてまた、上下の動きが始まる。
レン「キスすると締まる。抜くとさみしがる。突くと喜ぶ。全部、鏡に映ってるよ。君の正直なお尻の穴。」
レンは片手を腰から離して、テーブルのグラスを取った。
つながったまま、揺さぶるのを止めずにシャンパンをひと口含んで、振り向かせた僕の口に流しこんでくる。
泡が舌の上で弾けて、冷たいお酒が喉をすべり落ちる。その間も、下からは熱いおちんちんがお尻の奥を叩き続けていた。
冷たさと熱さが体の中で交差して、どっちがどっちか分からなくなる。
レン「飲んで。VIPのお客さんには、最後まで最高のサービスをしないと。口も、お腹の中も、俺が満たしてあげる。」
僕「んく……っ♡　はぁ……♡　あたま、とけちゃ……っ♡」
レン「溶けていいよ。溶けたら、俺の形に固め直してあげるから。」
グラスの氷が、からんと鳴った。
その小さな音さえ、今は背骨に響いてくる。見るのも聞くのも味わうのも、全部がレンとつながった前立腺の一点へ吸い寄せられていた。
鏡の中の僕は、口を半開きにして、潤んだ目で自分のはしたない姿を見つめていた。
おちんちんは触られないまま半分柔らかく揺れて、揺さぶられるたびに先っぽから白く濁ったものをとろとろと垂らしている。
僕「だめ、おちんちん……っ♡　もれちゃう……♡　さわって、ないのに……とまらない……っ♡」
レン「ちんぽには触らないよ。君は今夜、お尻の穴で練習してたんだろ？だったらお尻の穴だけで、押し出されるまま漏らして。練習の成果を、俺に見せて。」
深く沈められて、いちばん奥に押しつけられたまま、レンの腰が小刻みに揺すられた。
前立腺と結腸の入り口を同時にこすりつぶされて、同時に唇を塞がれる。三か所からの指名に、体の真ん中が限界まで引きしぼられた。
触られてもいないおちんちんから、白いものがとろとろと押し出された。飛ばない。脈も打たない。奥をこね回されている間だけ垂れて、姿見の前の床にしたたっていく。
漏れているのに、少しも楽にならない。気持ちよさが途切れないまま、キスの中で何度も喉が引きつった。
レン「出したんじゃないよ。押されたから漏れただけ。一人でしてた時は、こんなふうにはならなかっただろ？ちんぽに触らずに漏らすのは、体がメスになりかけてる印だ。」
返事をする力は残っていなかった。レンの胸にぐったり背中を預けて、荒い息を繰り返す。
それでもレンのおちんちんは、まだ僕の中で硬く熱いまま、奥を占領し続けていた。
前は、硬くもならないまま漏らしていた。奥を突かれるたびに、レンの熱から金色の魔力がにじんで、お尻の内側へしみこんでいく。ローションを足されていないのに、中が自分から濡れて、くちゅりと音を立てた。
レン「休憩はなし。俺はまだ、君に指名の証を渡してない。」
レンはつながったまま体を倒して、僕を天蓋のソファにうつ伏せにさせた。
背中に覆いかぶさるレンの重みが、そのまま奥への圧になる。顔だけを横に向けられて、斜めから唇を塞がれた。
今度の動きは、深く、長く、ゆっくりだった。
抜ける寸前まで引かれて、根元まで沈められる。一往復ごとに、前立腺をこすって、いちばん奥を叩いて、キスで息を奪う。
レン「ねえ、さっき一人で何を想像してたの？俺の指？　俺の舌？　それとも、このちんぽ？」
聞かれると同時に、お尻の奥をぐりっとこね回された。
答えを探すひまもなく、おへその裏あたりで熱が跳ねて、声が勝手に喉からこぼれる。
僕「ぜんぶ……♡　ぜんぶ、です……っ♡　レンさんの、ぜんぶ……♡」
レン「正直だね。じゃあ全部あげる。指も、舌も、ちんぽも。君がこの部屋で一人になるたびに、思い出せるように。」
レンの指が、つながったお尻の穴の縁を、そっとなぞった。
僕をいっぱいに広げているおちんちんの根元を、ほぐした時と同じ優しさで撫でられて、中がびくびく震える。
耳の後ろに唇が落ちて、首すじをなめ上げて、また唇へ戻ってくる。
舌をからめ取られるたびに、僕の唾とレンの唾とシャンパンの甘さが混ざり合って、もうどれが誰のものか分からなかった。
突かれるたびに、先からまたとろりと垂れた。けれどそれはさっきより薄く、水のように透きとおって、やがて押されても何も出なくなった。でも痛みより先に、また別の熱がお尻の奥でふくらみ始めている。
おちんちんからではない。おへその裏の、もっと深い所から。
僕「また……♡　また、きちゃ……っ♡　おしり、の、おく……♡」
レン「また来てる。今度はちんぽじゃなくて、お尻の奥で。いいよ。俺と一緒にイこう。」
レンの息が乱れて、お尻の中のおちんちんがさらにふくらんだ。
いちばん奥に押しつけられたまま、熱い精液がどくどくと注ぎこまれていくのが分かった。
どくん、と中で脈打つたびに、熱がもう一杯ずつ注ぎ足される。そのたびにお腹の奥が重く満たされて、金色の魔力が奥からじんわりと体じゅうへしみていった。
注がれる熱に内側から溶かされるように、お尻の中だけで深くイッた。
キスで塞がれた口の中で声が溶けて、全身が細かく震える。レンは最後まで唇を離さず、震えが収まるまで僕を抱きしめていた。
震えが収まったと思って、体の力を抜いた。けれど中のレンは少しも柔らかくならないまま、何でもない顔で、またゆっくり動き出した。
僕「え……まだ……っ♡　あ、あぁ……♡」
さっき注がれた熱が、中でとろりとかき混ぜられる。二度目の脈が来た時、お尻は勝手にきゅうっと締まって、それを待っていた。重ねて注がれる熱に、何も出ないまま、また奥だけでイった。
レン「……よく頑張った。自分で探して、俺に見つけられて、三回も指名に応えた。今夜の君は、この部屋で一番いいお客さんだったよ。」
レン「最後は何も出さずに、注がれるたびにイってた。それがメスのイき方だよ。一人で練習してただけあるね。君には、ちゃんと才能がある。」
僕「さいのう……♡　ぼく……メスの、さいのう……♡」
静かに引き抜かれると、注がれた精液が太ももの内側をゆっくり伝い落ちた。
空になったお尻の奥が、さみしそうに縮む。そこはもう自分の指では埋められないと、体のほうが先に知っていた。
それでも、ほとんどはこぼさなかった。抜かれた後も、お尻の穴が勝手に締まって、奥の温かさを閉じこめてしまう。
シャツを整え終わった頃、レンが僕の手のひらに小さな金色の鍵を乗せた。
鍵の頭には、黒いビロードのリボンと「VIP」の刻印が揺れている。
レン「この部屋の合鍵。俺がいない夜も、ここで練習していいよ。ただし、探す場所は俺が教えた前立腺だけ。答え合わせは、いつでもしてあげるから。」
合鍵は冒険者の鞄の奥で、宿屋の鍵とぶつかって小さく鳴るようになった。
一人の夜、指をくわえるたびに思い出すのは、自分の舌ではなく、あの個室の天蓋の揺れだった。
あの夜から、体はもう元に戻らなかった。お尻は指を入れなくても柔らかく開いて、思い出すだけで自分から濡れる。前は小さく柔らかいまま、ほとんど硬くならない。胸も顔も背丈もそのままなのに、もう戻らないと分かる。合鍵を握るたびに、僕はそれを少し誇らしく思う。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
開店前の卓で始まった勝負は、途中から勝負ではなくなっていた。
暁がカードを一枚ふせるたびに、低い声が質問をひとつ置いていく。君はこの店で何がしたい。誰に、何をしてほしい。
答えないでいるうちに、僕の体のほうが先に答えを探していた。乳首がうずき、おへその下が重く熱い。
そして最後の質問に、僕の口が勝手に動いた。もっと、してください。暁さんに。
暁「今のは答えだね。勝負の途中で客が口にした願いは、この店では注文になる。だが注文にしては言葉が足りない。続きは面接で聞こう。」
カードを置くひまもなく手を取られ、フロアの裏にある控室へ連れて行かれた。
鏡台がずらりと並び、ハンガーには出番を待つホストたちの衣装が揺れている。おしろいと香水の甘いにおい。開店まで、あと一時間。
鏡台の前の丸椅子のそばへ連れて行かれる。電球にふちどられた大きな鏡に、背の低い僕と、そのすぐ後ろにいる背の高い暁が並んで映った。
暁は外套をぬいで衣装掛けに預け、黒いオーナースーツのそでを一度だけ整えた。
暁「これは採用面接だ。質問には正直に、自分の言葉で答えなさい。言葉が足りなければ、足りるまで待つ。私は急がない。」
鏡台の上から、暁は一本の口紅を取った。金の筒を回すと、深紅の芯がゆっくり顔を出す。暁の瞳と同じ色だった。
それが僕の手ににぎらされた。答えは、この鏡に書くのだという。
暁「最初の質問だ。君は、さっきの勝負で何をしてほしいと言った。言葉にして、それから書きなさい。」
僕「もっと……して、ください……」
暁「何を。どこを。足りないね。君の体に聞いてみよう。」
後ろからのびた手が、シャツのボタンを上から三つだけ外した。はだけた胸元に、鏡台に並んだ化粧筆の一本が当てられる。
柔らかい毛の筆先が、鎖骨から胸の真ん中へ、おしろいをはたくような軽さで降りてきた。
筆は乳首の手前で止まり、まわりのうすい色の輪だけをくるくるとなでる。
毛先の一本一本が肌をくすぐり、真ん中にさわってほしいというもどかしさが、乳首の先にじわじわと集まっていった。
僕「ん……っ♡　そこ、じゃ……」
暁「そこではない。では、どこだ。言えたら、そこをなでてあげよう。」
喉がひくりと鳴る。鏡の中の僕は、はだけた胸を突き出すように背中をそらしていた。
恥ずかしい。けれど筆は輪のふちをなぞりつづけ、あと一ミリの距離が、息をするたびに苦しくなっていく。
僕「ち……くび……を、なでて、ください……♡」
暁「よく言えた。書きなさい。」
震える手で、鏡に口紅を押し当てる。深紅の線がよろよろと、乳首をなでてください、という文字を作った。
書き終えた瞬間、筆先がやっととがった乳首の真ん中にふれ、ふわりとひとなでした。
それだけで肩が跳ねた。じらされたぶんだけ敏感になった乳首に、柔らかい毛先がささるように甘い。
暁は二本目の筆を取り、左右の乳首を同時に、下から上へ、上から下へ、ゆっくりとはき上げはじめた。
僕「あ……っ♡　ふ、ぁ……♡」
暁「君の言葉どおりにしている。なでているだけだ。それでこれほどとがるなら、君の乳首はずっと前から誰かの注文を待っていたのだろう。」
筆がはくたびに、乳首から腰へ細い糸が引かれる。その糸はおへその下でからまり、ズボンの中でおちんちんが硬く張りつめていくのがわかった。
鏡に映る顔は赤く、唇が半分開いて、目のふちがうるんでいた。
暁「二つ目の質問だ。乳首の次に、どこを私に預けたい。目をそらさず、鏡の自分に向かって答えなさい。」
答えは、もう体が知っていた。筆で乳首をなでられるたびに、お尻の中のもっと深い所が、からっぽのままうずいている。
暁の場で聞いたささやきがよみがえる。指でほぐして、奥を。
僕「おしり……を……ほぐして、ください……♡」
暁「誰の、何で。」
僕「暁さんの……ゆびで……♡」
口紅が鏡の上をすべる。お尻を暁さんの指でほぐしてください。二行目の文字は、一行目よりもっとゆがんでいた。
暁は鏡の文字を一度だけ目で追い、満足そうにうなずいた。
丸椅子のそばで暁に引き寄せられ、鏡台のふちに手を添えさせられる。ベルトが外され、ズボンと下着が足首まで落とされた。
化粧用の小さな照明がむき出しのお尻を白く照らし、鏡には、むき出しにされた僕の姿がそのまま映っていた。
暁は鏡台の引き出しから、バラ色のガラス瓶を取り出した。お店に出る前のホストたちが肌に使う香油だという。
栓がぬかれ、甘いバラの香りがおしろいのにおいに重なって、控室の空気が一段と濃くなった。
とろりとしたしずくが尾骨の上に落とされ、お尻の谷間を伝ってお尻の穴へ流れていく。
ひやりとして腰が逃げかけると、背中に置かれた大きな手のひらがそれを静かに押しとどめた。
バラの香油には、暁の魔力が溶かしてあるのだという。肌にのった所から、ぬるい熱がじわりと奥へ染みていく。固く閉じていた入り口が、まだ何もされていないのに、少しだけ柔らかくなった気がした。
暁「君が頼んだことだ。逃げるのは注文違いだよ。息を吐いて。私の指を覚えなさい。」
指の腹が、濡れたお尻の穴のまわりを円くなぞる。何度も、何度も。しわの一本一本に香油をぬりこむように、少しずつ円を小さくしていく。
くすぐったさが熱に変わり、お尻の穴が勝手にひくりと口を開きかけた。
その息を待っていたように、中指の先がつぷりと沈んだ。第一関節で止まる。
暁は動かさない。中の肉が指にからみつき、形を確かめるようにしまっていくのを、じっと待っている。
暁「一本目だ。君の中は温かいね。次にどうしてほしいか、自分で言えるか。」
僕「おく……まで……いれて、ください……♡」
言い終わる前に、長い指が根元まですべりこんだ。僕では絶対に届かない深さまで、ひと息に。
鏡に映る僕の口が、声にならない形に開いた。
中で指先がくいっと曲げられ、おなか側の壁を探っていく。ゆっくり、地図を指でなぞるように。
やがて、小さくふくらんだ一点に指の腹が当たった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
その瞬間、背骨を白いしびれがまっすぐ駆けのぼった。
僕「ひぁっ……っ♡　そこ……っ♡　そこ……♡」
暁「ここだね。前立腺。君のいちばん正直な場所だ。では、ここをどうしてほしい。押すのか、なでるのか。君が選びなさい。」
選ばされる。自分の気持ちよさの形を、自分の口で。
恥ずかしさで頭が真っ白になるのに、指が前立腺に添えられたまま動かないせいで、答えずにはいられなかった。
僕「お……おして、ください……♡　とんとんって……♡」
とん、とん、と同じ間隔で押されはじめた。強くない。けれど一回押されるたびに、前立腺からはちみつのような熱がにじみ出して、おへその下にたまっていく。
鏡台に置いた手が震え、並んだ化粧瓶がかちかちと小さくふれあった。
指がいったんぬかれ、香油が足される。今度は二本。人差し指と中指をそろえた先が、ほぐれかけたお尻の穴に当てられた。
押し広げられる圧に息がつまると、もう片方の手が前に回り、筆の代わりに指先で乳首をそっとつまんだ。
暁「乳首をつままれると、尻の穴がゆるむ。覚えておきなさい。君の体は、そういう仕組みになっている。」
言葉どおり、乳首をつままれた瞬間にお尻の穴がふっとゆるみ、二本の指が根元まですべりこんだ。
中でゆっくり開かれる。左右へ。それから上下へ。内側から押し広げられる心細さに、太ももの内側がかたかたと震えた。
開いたまま、二本の指先が前立腺をはさんでもみこむ。とん、とん、ではなく、ぐにゅりとこねるように。
さわられていないおちんちんの先から、透明なしずくが糸を引いて、ぽたりとこぼれ落ちた。
僕「んぁ……っ♡　あ、それ……♡」
暁「三つ目の質問だ。指の次に、何を入れてほしい。答える前に、これを見なさい。」
鏡台の上に、暁は細長い漆ぬりの箱を置いた。ふたが開くと、白い真珠を大きさの順につないだ、しなやかな器具が一本入っていた。
先のひと粒は小指の先くらい。最後のひと粒は、指三本をそろえたくらいもある。
暁「私の陰茎を迎える前の支度だ。ひと粒ずつ飲んで、尻の穴を私の太さに合わせていく。欲しいなら、欲しいと言いなさい。」
僕「い……いれて、ください……♡　しんじゅ、を……」
指がぬかれ、香油に濡れた最初のひと粒がお尻の穴に押し当てられる。ひやりとした丸みが、くぷりと飲みこまれた。
二粒目。三粒目。粒と粒のあいだの細い糸の所で入り口がきゅっとすぼまり、次のひと粒が来るたびにまた押し広げられる。
開いて、閉じて、また開いて。お尻の穴の輪が、真珠の数だけ息をさせられていく。
粒が大きくなるにつれて、中で真珠どうしがふれあい、ころりと転がる感じが前立腺の上をはっていった。
僕「あ……っ♡　なかで、ころって……っ♡　ころがって……♡」
暁「あと三粒。ここからは大きいよ。ひと粒飲むごとに、私の名前を呼びなさい。」
暁さん。声に出すと同時に、大きなひと粒がお尻の穴を押し広げる。暁さん。もうひと粒。
名前を呼ぶたびに体が開いていく。僕の口が、僕のお尻の扉を開ける合図になっていた。
最後のひと粒がぬるりと通りぬけ、根元の金の輪だけが外に残った。お尻の中は真珠でいっぱいに満たされ、少し身動きするだけで粒どうしがこすれあう。
暁は金の輪に指を掛け、軽く引いた。中で真珠がいっせいに動き、前立腺を順番になでていく。
暁「今からひと粒ずつぬく。ぬけるたびに、これから何をしてほしいか言いなさい。言えなければ、そこで止める。」
くいっと引かれ、いちばん大きな粒がお尻の穴の内側まで降りてくる。前立腺の上をごりっと転がり、入り口を内側から押し広げて、ぽんっ、と外へぬけた。
腰ががくんと震え、鏡台にしがみついた指が白くなった。
僕「あ……っ♡　ち、ちくび……を、つまんで、ください……♡」
願いどおり、乳首がつままれる。同時に次のひと粒が引かれ、ぽんっ、とぬける。
乳首とお尻の穴に交互に火花が散り、次の願いを考えるより先に、口が勝手に言葉を並べていく。
僕「もっと……つよく……っ♡　おしりも……もっと……♡」
ひと粒。またひと粒。ぬけるたびにお尻の穴がひくりと閉じかけ、閉じきる前に次の粒に押し広げられる。
おへその下の熱が一点に集まり、ふくれ上がり、最後の小さな粒が引きぬかれた瞬間、白くはじけた。
おちんちんからは何も出なかった。なのに全身が射精している最中のようにけいれんし、からっぽになったお尻の中が、もうない真珠を探してきゅうきゅうとすぼまりつづける。
力がぬけかけた体を、腰に回った腕に抱きとめられた。
鏡の中で、僕がとろけた顔をして暁の腕に抱えられている。その後ろの鏡には、深紅の文字が二行、よろよろと並んでいた。
乳首をなでてください。お尻を暁さんの指でほぐしてください。
暁「尻の穴だけでイったね。いい答えだった。確かめよう。どこまで開いたか。」
三本の指がそろえられ、ひくつくお尻の穴に沈められる。ほとんど抵抗がない。中で指が大きく開かれ、閉じ、また開かれた。
指の腹が前立腺をひとなでして、ゆっくりぬけていく。そのていねいさが、これから来るものの大きさを教えていた。
暁「うん。もう入るね。さあ、最後の質問だ。この面接で、君は何になりたい。」
暁は丸椅子の前で、僕を背中から深く抱き寄せた。鏡の正面で、両ひざの裏に手を入れられ、大きく脚を開かされる。
オーナースーツは少しも乱れていない。前だけが開かれ、熱く脈打つ暁のおちんちんが、ほぐれきったお尻の穴に当てられていた。
入れてもらえない。先がお尻の穴にふれたまま、動かない。ひくつく入り口が勝手に先をくわえようとするのに、暁は腰を引いてそれを許さない。
代わりに両手が胸に回り、左右の乳首を親指と人差し指でそれぞれはさみこんだ。
暁「答えなさい。君は、この店の何になりたい。鏡の中の自分に向かって、はっきりと。」
鏡の中の僕と目が合う。脚を開いて、乳首をつままれ、お尻の穴に熱を当てられたまま、ひどく物欲しげな顔をしている。
この顔が、僕の答えだった。
僕「オーナーの……暁さんの……専属に、してください……っ♡」
暁「採用だ。」
その一言と同時に、乳首がきゅっとつままれ、お尻の中がしまった瞬間に先がぬぷりとお尻の穴を押し広げた。
真珠とはまるで違う。硬いのにしなやかで、奥へ進むほど中の壁にぴたりと沿い、形を変えていく。
僕「あ……っ♡　あつ……っ♡　はいって、くる……♡」
張り出したカリのふちが、指と真珠が何度もなでた前立腺を、ずるりとこすり上げて通りすぎた。
同時に乳首が引かれ、乳首とお尻の中で同時に火花が散る。どちらで感じているのか、もうわからない。
僕の重さで、少しずつ沈んでいく。暁は腰を突き上げない。ひざを支えた手を少しずつゆるめ、僕の体が勝手に暁を飲みこんでいくのにまかせていた。
根元までおさまった時、体が暁にぴたりと重なり、首すじに熱い息がかかった。
暁「これが採用の儀式だ。君の最初の仕事は、私の陰茎を奥まで覚えること。乳首で私をしめなさい。できるね。」
乳首がきゅっとつままれる。同時にお尻の中がぎゅっとすぼまり、中の暁を根元から先まで抱きしめた。
またつままれる。またしまる。僕の体が乳首とお尻の中の二か所で一本の糸につながれて、暁の指先ひとつで動かされているのがはっきりわかった。
ゆっくり動きが始まる。ひざの裏をかかえられ、持ち上げられ、落とされる。落とされるたびにお尻のいちばん奥を突かれ、持ち上げられるたびに乳首を引かれる。
鏡台に並んだ化粧瓶が、そのリズムに合わせてかたかたと鳴った。
ふいに、持ち上げられた所で動きが止まった。先だけをお尻の穴にくわえさせたまま、暁はひざを支える手をゆるめない。
お尻の中がからっぽになる。さっきまで満たされていた所が、急に寒くなったようにうずき、入り口がひくひくと先を吸った。
暁「専属になったからといって、だまっていてもあげるわけではない。欲しいものは、毎回自分の口で注文しなさい。それがこの店の決まりだ。」
乳首だけが、ゆっくり転がされる。乳首をさわられるたびにお尻の中がしまり、先をきゅっとくわえこむ。
けれどそれ以上は沈ませてもらえない。しめてもしめても、欲しい深さに届かないもどかしさが、おへその下でぐつぐつと煮つまっていった。
僕「おろして……くださ……っ♡　おく、まで……♡」
暁「どのくらいの速さで。一気にか、ゆっくりか。選びなさい。君の注文どおりにする。」
僕「い……いっきに……っ♡　おく、ついて、ください……っ♡」
ひざを支える手が離された。僕の重さで、ひと息に根元まで沈む。じらされた中の壁がいっせいに暁へからみつき、お尻のいちばん奥、結腸の入り口を押し上げられる衝撃に、目の前が白くはじけかけた。
同時に両方の乳首がきゅっとひねられ、乳首とお尻の中に同じ強さの雷が落ちる。足の指が丸まり、鏡台のふちをけった。
暁「注文どおりだ。よく言えたね。言えばかなう。言わなければ待たされる。その体でよく覚えておきなさい。」
それから暁は、同じことを何度もくり返した。持ち上げて止め、言わせてから落とす。深く、浅く、ゆっくり、速く。
言わされた言葉の数だけお尻の中が暁の形になじみ、お願いする声は回を重ねるごとに素直に、甘くなっていった。
僕「ゆっくり……っ♡　こんどは、ゆっくり……♡　あ、ぁ……♡」
暁「鏡を見なさい。君が書いた文字の前で、君は今、私の陰茎をくわえている。一行目も、二行目も、全部かなえてあげた。」
深紅の文字の向こうで、僕の体が暁の上で揺れていた。乳首の先は面接の始めよりひと回りふくらみ、熟れた実のように色づいている。おちんちんはさわられないまま、突き上げられるたびに、先から白いものをとろりと押し出していた。
飛ばない。脈も打たない。奥を突かれた分だけ漏れて、鏡台のふちに垂れていく。注文した気持ちよさが、注文どおりに届けられていく。それが何よりも恥ずかしくて、何よりも甘かった。
暁「漏れているね。出しているのではないよ。奥を突かれて、押し出されているだけだ。……ほら、突くたびにまた垂れる。」
暁は片手を胸から離し、鏡台の上の口紅を取った。そしてそれを、もう一度僕の手ににぎらせた。
腰の動きは止まらない。揺らされながら、書けという。三行目を。
暁「さっきの答えを書きなさい。君の字で。揺れていてもかまわない。採用通知の控えにする。」
口紅の先が鏡にふれる。オーナーの、と書いた所でお尻の奥を深く突かれ、線が大きく跳ねた。
専属に、と書く所で乳首をひねられ、字がくずれた。してください、の最後の一文字は、ほとんど形にならなかった。
それでも暁は、くずれた三行目を見て低く笑った。そして口紅を持った僕の手ごと包みこみ、その下に、流れるような字で自分の名前を書き添えた。
暁。鏡の上で、僕の願いと暁のサインが並んだ。
口紅で書くあいだも、突き上げられるたびに前から垂れていた。垂れるたびに薄く、少なくなっていく。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて奥を押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、お尻の奥の疼きだけは、少しも引かない。
暁「これで契約だ。もう何も出ないだろう。それでいい。私の専属として、最初の精液を、奥で受け取りなさい。私が注ぐ。」
腰の動きが深く、速くなる。一突きごとに前立腺が押しつぶされ、おへその裏あたりで熱いかたまりがふくらんでいく。
首すじにかかる暁の息が、わずかに深く、熱くなった。中の暁がひと回り張りつめ、奥で打つ脈がどんどん速くなる。両方の乳首が強くつまみ上げられ、お尻のいちばん奥を真上から突き上げられた。
僕「あっ♡　あ、イく……っ♡　あかつき、さん……っ♡」
中で暁のおちんちんが大きく脈打ち、熱い精液がお尻の奥へどくどくと注がれた。脈打つたびに、注ぎ足される。
その熱に押し上げられて、僕も達した。さわられていないおちんちんからは、もう何も出ない。出すのは暁だけで、僕は受け止めて達する。奥から生まれた波が、鏡の前で背中をそらせ、足の指まで広がっていく。
注がれた熱は、そのまま暁の魔力だった。奥に溜まるだけでなく、壁を伝って染みこんでいく。染みた所から、お尻の内側がとろりと柔らかくほどけ、前立腺がふくらみ、前の芯から力がぬけていくのが分かった。
鏡の中に、知らない顔が映っていた。目はうるんで焦点が合わず、上を向きかけている。口は開いたまま、舌の先がのぞき、よだれが顎を伝って、はだけた胸に落ちていた。
僕「や……♡　かがみの、ぼく……こんな、かお……♡　なおらな……♡」
暁「直さなくていい。採用の日の顔だ。新人たちに見せたいくらいだよ。出すものが尽きてから、奥だけで達する。それができるのは才能だ。君を採ったのは、間違いではなかった。」
僕「さいのう……♡　ぼく、ほめられて……♡」
注がれる熱がおなかの内側から広がっていく。お尻の中がそれを一滴もこぼすまいとけいれんをくり返し、そのたびに乳首をやさしくなでられて、また小さな波が来る。
波は細く長く引きのばされ、暁に体を預けたまま、僕はしばらく声も出せなかった。
暁はそのまま動かず、僕の震えがおさまるのを待った。首すじに一度だけ唇が落とされ、長い黒髪の先が肩をなでる。
バラの香油と、おしろいと、注がれた熱のにおい。控室の空気の全部が、今夜の面接の記録になっていた。
やがてゆっくり持ち上げられ、ぬるりとぬける。開いたままのお尻の穴から、注がれた精液がとろりとこぼれかけて、思わずきゅっと締めてしまった。こぼしたくなかった。
鏡の中では、三行の深紅の文字と暁のサインが、鏡台のふちに垂れたしずくの上で、まだつやつやと光っていた。
暁は前を整えると、鏡台の引き出しから黒い封筒を取り出した。深紅の封蝋を割り、中の一枚を差し出す。
採用通知。職名の欄には、オーナー専属、とだけ書かれていた。
暁「おめでとう。君は今夜から私の専属だ。指名は私一人。出勤は毎晩。鏡の文字は消さずに残しておく。新人たちが、どう願えばいいかを学べるようにね。」
開店を知らせるベルが鳴り、控室にホストたちが入ってくる。誰もが鏡の三行目に目を留め、それから僕を見て、静かにほほえんだ。
それからの昼は、何を頼むにも喉がつかえる。本当に頼みたい言葉は、夜の控室の鏡にしか書けなくなっていた。
体も、あの夜から戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいたまま、お尻はほぐさなくても柔らかく開き、控室の香油の匂いをかぐだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかいまま、何も出さずに達する。声も少し甘くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。採用通知の「オーナー専属」の文字を見るたびに、僕は少しだけ胸を張る。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
勝負は、指名ボードの真下にあるカウンター席で続いていた。金の線でかざられたホストたちの写真が、ネオンの青に照らされて、頭の上から僕を見下ろしている。
ヒナタは自分の番が来るたびに身を乗り出して、シャツ越しに僕の乳首を舌でなぞっていった。濡れては乾いて、乾いてはまた濡らされる。そのたびに手札を持つ指が震えて、場のカードがにじんで見えた。
そして、僕の番だった。出すカードは分かっていた。なのに口から出たのは、全然ちがう言葉だった。
僕「……な、めて……ください……っ♡」
フロアのざわめきの中で、その声だけがやけに大きくひびいた。ヒナタの緑の瞳がまんまるに見開かれて、それから、ゆっくり三日月の形に細められた。
ヒナタ「いただきました！　今の、お客さんのおねだりですよね。レンさんが言ってたんです。お客さんが自分からお願いしてくれたら、それはもう指名と同じだって。」
指名度の灯りがいっきに十二まで満ちた。ヒナタは手札を静かにまとめて脇へよけ、カウンター席の入り口にビロードのロープを一本渡した。ここから先は、おねだりしたお客さんのための席なんだという。
カウンターの天板は黒い大理石で、冷たくてつるつるしていた。後ろの酒棚には琥珀色の瓶がずらりと並んでいる。ロープの向こうでは、フロアの笑い声やグラスの触れ合う音が、うすい膜ごしみたいに遠く聞こえた。
ヒナタはカウンターの内側から小さな砂時計を出して、天板の上にことりと置いた。ガラスの中で、金色の細かい砂が静かに光っている。
ヒナタ「これ、僕のおねだりタイマーです。砂が落ちきるまでが一回。落ちきったら、お客さんがまたお願いしてください。お願いがなかったら、そこで止めます。」
それから胸ポケットから金色のペンを抜いて、白い指名カードの束を扇みたいに広げた。ホストの名前を書いてお客さんが差し出す、あのカードだ。
ヒナタ「お客さんのおねだりは、全部ここに書いておきます。いつ、何を、どっちに。書いたカードは、ボードの僕の写真の下に貼るんです。ちゃんと記録しないと、僕、覚えられないから。」
背の高いスツールの上で、シャツのボタンがひとつずつ外されていく。ヒナタの指は迷わない。でも急がない。はだけた胸に、エアコンの乾いた風と、ネオンの青い光がいっしょに落ちた。
さっきまで布越しに舐められていた左右の乳首は、濡れたしみの形のまま赤くとがっていた。ヒナタはそれを見下ろして、うれしそうに小首をかしげる。
ヒナタ「じゃあ、一回目のおねだりです。舐めてください、はもう聞きました。だから次は、どっちから。右ですか？　左ですか？　お客さんが選んでください。」
僕「え……そ、そんなの……」
ヒナタ「選べないなら、どっちも舐めません。砂、もう落ち始めてますよ。」
ヒナタが砂時計をひっくり返していた。金の砂が細い糸になって落ちていく。さらさらという、聞こえるはずのない音が、耳の中で鳴っている気がした。
乳首のほうが、言葉より先に答えていた。右のほうが、布にこすれてうずいている。右のほうが、待っている。それを口にするのが、どうしてこんなに恥ずかしいのか分からない。
僕「み……みぎ……から……っ」
ヒナタ「右から。はい、書きます。一回目、右、舐める。」
金のペンがカードの上を走る音が、やけにはっきり聞こえた。ヒナタは書き終わったカードを天板に置くと、スツールの前に立って、ゆっくりかがんだ。
シトラスの香水がふわっと近づく。唇が開いて、赤い舌がのぞいて、右の乳首のすぐ下に、その先がそっと触れた。
下から上へ。舌の平たい所がぬるりと乳首を押し上げて、根元から先へ舐め抜けていく。濡れた熱が、待たされていた一点を包んで通りすぎる。
僕「あ……っ♡」
たったひと舐めで、背中が勝手に反った。スツールの脚がかたりと鳴る。自分で頼んだ刺激が、頼んだとおりの所に来る。そんな当たり前のことが、体の真ん中をひどく甘くしびれさせた。
ヒナタは同じ動きをくり返した。下から上へ、ゆっくり、ゆっくり。舌の表面のざらざらが、硬くなった乳首をひと撫でずつこすっていく。ちゅ、と小さく吸う音が、時々混じる。
ヒナタの唾には、店の灯りと同じ金色の魔力がほんのりとけていた。舐め上げられるたびに、その熱が乳首の芯へしみこんで、平らな胸の小さな粒が少しずつふくらんでいく。
僕「ん……♡　ふぁ……っ♡」
右ばかり舐められて、放っておかれた左が、ひりひりうずき出した。左を選ばなかったのは僕だ。その当たり前のことが、今になって胸をしめつける。
さらさら落ちる砂が、目のはしで細くなっていく。最後のひと粒が落ちた瞬間、ヒナタの舌がぴたりと離れた。
ヒナタ「はい、一回目おしまい。ありがとうございました。」
濡れた右の乳首が空気にさらされて、急に冷える。舐められていた熱が消えると、そこだけ穴が開いたみたいにさびしかった。ヒナタは何も言わずに、にこにこ砂時計の横で待っている。
僕「あ……あの……」
ヒナタ「はい、なんでしょう？　お願いがあるなら、ちゃんと言ってくださいね。何を、どっちに、どうやって。」
喉が鳴った。言わなければ、このまま終わる。終わってほしいはずだった。帰りたいはずだった。なのに、濡れて冷えていく右の乳首と、ずっと放っておかれた左の乳首が、そろって僕の口をせかしていた。
僕「ひだり……も……なめて……ください……♡」
ヒナタ「左も、舐めて。どうやって舐めてほしいですか？　ゆっくり？　はやく？　吸ったほうがいい？」
選ぶものを並べられるたびに、その感じが乳首で勝手によみがえる。ゆっくりの熱。はやくの鋭さ。吸われる強さ。どれを選んでも、選んだということがカードに残る。
僕「す……すって……っ♡」
ヒナタ「二回目、左、吸う。はい、書けました。お客さん、字にすると、すっごくえっちですね。」
砂時計が返されて、ヒナタの唇が左の乳首をすっぽりおおった。温かく濡れた口の中に乳首が入って、それから、ちゅうっと強く吸い上げられる。
僕「んあっ♡　あ、ああっ……♡」
吸われた乳首が口の中で引きのばされて、根元が細く張りつめる。その張りつめた一点に、舌の先がくるくるからみつく。待たされていた左は、右よりずっと敏感になっていた。
吸う力が波みたいに強くなって、弱くなって、また強くなる。そのリズムに合わせて、おへその下が引っぱられる。前立腺がきゅうっと縮むのが分かった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。そこで熱いかたまりがゆっくりふくらんでいく。
ヒナタは吸いながら、空いている指で右の乳首をつまんだ。さっき舐められて濡れたままの乳首を、親指の腹で下から上へ。舌と同じ動きを、指でなぞっている。
左は口の中で吸われて、右は指で舐め上げられる。二つの刺激が胸の真ん中でぶつかって、背骨を伝って腰へ落ちる。膝が震えて、スツールからすべり落ちそうになり、あわてて大理石のふちをつかんだ。
ヒナタ「んー、ここ、吸うとぴくぴくしますね。ボードの写真のレンさんに見られてるみたいで、ちょっと緊張しちゃいます。」
見上げると、指名ボードの一番上から、レンの写真が琥珀の瞳でこっちを見下ろしていた。そのすぐ下の新人の列に、明るい茶髪のヒナタの写真がある。その写真の下に、まだ何も貼られていない空白があった。
あそこに、僕のおねだりが並ぶんだ。そう思っただけで、吸われている左の乳首がびくりと跳ねて、ヒナタの口の中でもっと硬くなった。
砂が落ちきった。ヒナタは最後にもう一度強く吸って、ちゅぽっと音を立てて唇を離した。引きのばされていた乳首がはじかれたように戻って、その反動が胸の奥で甘くうずいた。
ヒナタ「二回目おしまい。さあ、三回目は？　お客さん、さっきからお腹がふるふるしてますよ。いきたいんじゃないですか？」
その通りだった。熱はもうおへその下のふちまでせり上がっていて、あとひと押しであふれそうだった。でも、そのひと押しを、ヒナタは自分からは絶対にくれない。
喉が乾いて、声がかすれた。何を頼めばいいのか、体はもう知っていた。さっき勝負の途中で一回だけ、シャツ越しに歯を立てられた時の、あの一瞬の火花だ。
僕「か……かんで……ください……っ♡」
ヒナタ「噛んで。わあ、お客さんからそれ言ってくれるなんて。どっちを？　どのくらい？」
僕「み、みぎ……やさしく……♡」
ヒナタ「三回目、右、やさしく噛む。書きました。ちゃんと、優しくしますね。」
砂が落ち始める。ヒナタはすぐには噛まなかった。まず右の乳首を舌でたっぷり濡らして、柔らかくほぐすように何度も舐め上げる。舐めるたびに乳首がとがって、とがるたびにまた舐められる。
それから唇が開いて、前歯が、乳首のまわりのふちにそっと当たった。当たっただけで、まだ力は入っていない。その硬い感じがこれから来るものを知らせて、胸の神経を一点に集めていく。
ゆっくり、力が加わる。歯が柔らかい肌にあさく沈む。痛いと感じる手前で、ぴたりと止まる。そこへ舌の先が、乳首の先をちろりとはじいた。
僕「ひあっ♡　あ、ああぁっ……♡♡」
乳首で火花がはじけた。歯と舌の間にはさまれた一点から、甘い稲妻が背骨をまっすぐ駆け下りて、前立腺ではじける。腰が跳ねて、スツールがきしんで、大理石をつかんだ指の関節が白くなった。
何も出ていない。出ていないのに、腰の奥から波が何度も押し寄せては引いて、引いてはまた押し寄せる。噛まれたままの乳首が、ヒナタの歯の間でひくひく震え続けていた。
ヒナタは歯を離して、そこをいたわるように舌でゆっくり撫でた。その優しさで、引きかけていた波がまた小さく寄せ返す。余韻が細い糸みたいに長く、どこまでものびていく。
ヒナタ「今、乳首だけでいっちゃいましたね。優しく噛んでって言ったの、お客さんですよ。言われたとおりにしただけなのに。」
ヒナタ「それに、何も出さずにいけましたね。乳首だけで、出さずに。お客さん、才能ありますよ。」
僕「さい、のう……？　ち、ちが……っ♡」
ヒナタは天板の上の三枚のカードをそろえて、金のペンで右下に小さく印をつけた。それから、スツールの横のはしごに足をかけて、指名ボードの自分の写真の下に、一枚ずつていねいに貼っていく。
一回目、右、舐める。二回目、左、吸う。三回目、右、やさしく噛む。金の丸い文字が、ネオンの青を受けてきらきら光っていた。ロープの外を通りすぎるお客さんの何人かが、何気なくボードを見上げていく。
僕「や……みられ……る……っ」
ヒナタ「見られますよ。指名ボードですもん。でも、誰のおねだりかは書いてないから大丈夫です。お客さんと僕だけが知ってる。ね、秘密みたいでいいでしょう？」
ヒナタははしごの上から、貼ったばかりのカードを指でとんとんたたいた。
ヒナタ「あ、そうだ。忘れないように、読み上げてもらえますか？　上から順番に。お客さんの声で聞きたいです。」
僕「そ、そんな……」
ヒナタ「読めたら、次のお願いを聞いてあげます。読めなかったら、今夜はここまで。どっちでもいいですよ、僕は。」
どっちでもいい、という明るい声は、僕がどっちも選べないことを知っていた。乳首はまだ噛まれた余韻でひくひくしていて、ここで放り出されるのを想像しただけで、おへその下がきゅっと縮んだ。
僕「いっかいめ……みぎ……なめる……♡」
自分の声で読み上げた瞬間、あの下から上への舌の感じが、右の乳首にそっくりそのままよみがえった。触られていないのに、そこがじんと熱くなる。
僕「にかいめ……ひだり……すう……♡」
今度は左が、吸われた時の強さを思い出して、つんととがった。読むたびに、乳首がひとつずつ勝手に思い出していく。言葉が、責めの続きになっていた。
僕「さんかいめ……みぎ……やさしく……かむ……っ♡」
ヒナタ「はい、よく読めました。ふふ、読んでる間、乳首がひとりでにぴくぴくしてましたよ。お客さんの乳首、もう字を見るだけで感じるんですね。」
フロアの誰かが笑った。僕のことじゃないと分かっていても、ほっぺたが燃えるように熱くなる。カードの金の文字が、ネオンの青の中でいっそうまぶしく見えた。
見下ろすと、乳首は勝負を始めた時よりひとまわりふっくらして、熟れたように色づいていた。胸は平らなままなのに、そこだけがおねだりの数だけ形を変えていく。
はしごから降りてきたヒナタは、スツールの前でもう一度かがんで、今度は胸じゃなく、僕の顔の高さに目を合わせた。緑の瞳が近い。息がかかるくらい近い。
ヒナタ「四回目、どうします？　乳首じゃなくてもいいんですよ。お客さん、さっきから僕の口ばっかり見てる。」
見ていた。乳首を舐めていたあの舌。吸っていたあの唇。それが今、目の前で濡れて光っている。砂時計がひっくり返される音がして、言葉が勝手にこぼれた。
僕「き……キス……して……ください……♡」
ヒナタ「四回目、キス。どのくらいのキスがいいですか？　ちゅってするの？　それとも、レンさん直伝の、奥まで入るやつ？」
僕「おく……まで……っ♡」
ヒナタの唇が重なった。柔らかくて、しめっていて、かすかにシトラスの甘い味がした。触れ合った瞬間に唇を割られて、熱い舌がするりと口の中へすべりこんでくる。
乳首を舐めていたのと同じ舌が、今度は僕の舌をつかまえた。表を舐め上げて、裏へもぐって、根元に巻きついて吸い上げる。乳首にしたのとまったく同じ、下から上への動き。口の中が、乳首と同じ場所になっていく。
僕「んむ、ん……♡　んんっ……♡」
流しこまれる唾を飲みこむしかない。喉が上下するたびに、ヒナタの舌がもっと奥へ入ってくる。上あごの裏をなぞられて、歯の内側を撫でられて、また舌をつかまえられる。
キスをしながら、ヒナタの両手の指が胸へ降りてきた。噛まれたばかりの右と、吸われたばかりの左。その両方の乳首を、濡れた指の腹が、舌と同じリズムで下から上へ撫で上げる。
口と、右の乳首と、左の乳首。三か所が同じ速さで舐められていく。どこから気持ちよさが来ているのかも分からなくなって、体中の神経が、胸と口の間に張られた一本の糸になって、ぴんと震えた。
腰の奥で、さっきいったばかりの前立腺が、また熱を持っていく。ズボンの中でふくらんだおちんちんが、一度も触られないまま布を押し上げて、先から出た汁で下着をじっとり濡らしていた。
ヒナタの舌がふと動きをゆるめて、唇を触れ合わせたまま、ささやくように息を吹きこんできた。
ヒナタ「ん……お客さん、舌、自分からからめてきてる。キスもおねだり上手なんですね。」
言われて初めて気づいた。僕の舌が、ヒナタの舌を追いかけて口の外まで伸びていた。あわてて引っこめようとすると、ヒナタの唇がそれを優しくはさんで、ちゅうっと吸い上げる。乳首を吸われたのと同じ強さで。
舌の根元が引っぱられて、喉の奥から甘い声がもれる。その声ごと飲みこむように、ヒナタはまた深く口を重ねてきた。乳首を撫でる指が、声に合わせてくりっと乳首の先を転がした。
砂が落ちきって、ヒナタがゆっくり唇を離した。二人の間に細い唾の糸が引いて、ネオンの青を受けて光ってから、ぷつりと切れる。
ヒナタ「四回目、キス、奥まで。ふふ、書くの恥ずかしいな。でもちゃんと書きますね。」
ペンの音。カードがもう一枚、ボードの写真の下に増える。ヒナタは戻ってくると、スツールの前に膝をついて、はだけた僕の胸を見上げた。
ヒナタ「お客さん、乳首もおちんちんも、もう限界ですよね。最後のおねだり、聞かせてください。全部言えたら、最後まで、ちゃんと接客します。」
全部。何を、どっちに、どうやって。頭の中がかすんで、言葉がうまく並ばない。ヒナタはせかさない。砂時計を返さずに、ただ待っている。砂が落ちないかぎり、この時間は終わらないんだと気づいた。
待たれている。僕の言葉を。僕がどれだけほしがっているかを、僕の口で並べるのを。その沈黙が、どんな責めよりも胸を苦しくした。
僕「りょう……ほう……♡なめて……すって……かんで……ください……っ♡」
ヒナタ「両方、舐めて、吸って、噛んで。全部入ってる。よくできました！　最後だから、砂時計はいりませんね。」
ヒナタは右の乳首を口に含んで、左を指でつまんだ。舌が乳首を下から舐め上げて、唇がそれを吸い上げて、吸われた根元に指がそえられて、こりこり転がされる。
右を三回舐めると、左へ移る。左を三回吸うと、右へ戻る。移るたびに、置いていかれた側が指で撫でられて、休むひまがない。左右の乳首がかわりばんこに熱い口に包まれて、かわりばんこに濡れた指でこすられる。
僕「あっ♡　あ、あっ……♡　ひなた……ひなた……っ♡」
ヒナタ「はい、ヒナタです。お客さんのおねだり、全部してあげてますよ。まだ噛んでないけど。噛んでほしい時、ちゃんと言ってくださいね。」
そう言われて、またそこで止められるのかとおびえた。でも舌は止まらなかった。止まらないまま、噛むという一点だけがおあずけにされている。その一点を、体は今、何よりもほしがっていた。
前立腺の熱がどんどんふくらんで、おへその下がひくひく波打つ。腰が勝手に前へ突き出されて、胸がヒナタの口へ押しつけられていく。自分から差し出している。その恥ずかしさで、また熱が上がる。
僕「かんで……いま……♡　かんで……ください……っ♡」
ヒナタ「はい。今、ですね。」
ヒナタは左の乳首を強く吸い上げて、引きのばされた根元に前歯をこりっと立てた。同時に、右の乳首の先が指でぎゅっとつままれる。
僕「ああっ♡　あ、あああぁっ……♡♡　でない、のに……いっちゃ……っ♡」
乳首からおへその下へ、一本の稲妻が落ちた。腰がスツールの上で跳ね上がる。一度も触られていないおちんちんはひくりと震えるだけで、何も出さない。そのかわりに、お腹の奥で甘い波がはじけて、引かずに広がっていく。
一回、二回、三回。波が来るたびにヒナタの歯がやわらかくしまって、舌が乳首の先をなだめるように撫でる。噛まれるたびにいって、いくたびに噛まれる。何も出さないまま、おねだりした言葉のとおりに、何度でもいかされていく。
長い波がやっと遠のくと、力の抜けた体がスツールからずり落ちかけて、ヒナタの細い腕に抱きとめられた。下着の中は乾いたままなのに、お腹の奥はまだ甘く震えている。乳首だけが、火をつけられたみたいに熱かった。
ヒナタは最後に、両方の乳首にひとつずつ、ちゅっと音を立ててキスをした。何も出さずに二度いった腰が、それだけでまたひくりと跳ねる。
ヒナタ「五回目、両方、舐めて吸って噛んで。最後はお客さんが今って言ったから、今噛みました。全部、お客さんのお願いどおりです。」
五枚目のカードが、ボードの写真の下に貼られた。金の文字が五列、ネオンの光を受けて並んでいる。どれも僕の口から出た言葉だった。誰にも言わされていない。僕が自分で頼んだんだ。
恥ずかしいはずなのに、胸の奥が少しだけ温かい。何も出さずに、胸だけで、何度でもいける。それを自分の口で頼めた僕を、ヒナタは才能だと言ってくれた。
おしぼりで濡れた胸をふかれながら、ぼんやりボードを見上げる。ヒナタの写真の笑顔と、その下に並ぶ五枚の白いカード。それはもう、ただの記録じゃなく、明日からの予約表みたいに見えた。
ヒナタ「次からは、来たらまずシャツのボタンを外して、胸を出してください。それで、どっちからか言うんです。それが僕を指名する合図。カードは僕が毎回書いて、ボードに貼っていきますね。お客さんのおねだりで、僕の写真の下をいっぱいにしましょう！」
それからは、ロープの内側のカウンター席に座ると、僕の指が勝手にボタンへ伸びるようになった。
胸をはだけて、右か左かを小さな声で告げる。砂時計が返される。指名ボードのヒナタの写真の下では、白いカードが週ごとに一枚ずつ増えていった。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま、元の大きさに戻らなかった。胸は平らなまま、体つきも変わらない。それでも、ボタンを外して差し出すこの胸は、もう前の僕の胸ではない。そう思うと、なぜか少し誇らしかった。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
開店前の夕方六時。まだ誰もいないフロアのすみ、指名ボードの真下にある小さな商談テーブルで、ユウとの勝負は続いていた。
その夜のユウは、一度も甘いことを言わなかった。耳元に顔を寄せても、囁くのはカードの数字と残りの魔力だけ。声の近さはいつもと同じなのに、中身がなかった。
それが、僕をひどく飢えさせた。耳が勝手にユウのほうへ傾いて、次こそはと待ち、裏切られるたびに指先が冷えていく。指名度の数字より先に、僕の心が音を上げた。
僕「ユウ、さん……ささやいて……ください……」
ユウ「かしこまりました。……ただ、ご注文は具体的にお願いしております。何を、どのように囁けばよろしいのか。」
ユウは胸ポケットから便箋を一枚と細いボールペンを出して、カードの横にそろえて置いた。頭の上の指名ボードでは、ユウの写真の下に新しい金の線が一本引かれた。
ユウ「ご自分の手で書いてください。書けたら、声に出して読んでいただきます。開店まで二時間。十分にお時間はありますよ。」
ボールペンはびっくりするほど軽かった。便箋は細い罫線の上等な紙で、はしに小さく、クラブ・ルクスの金のマークが押されている。
何を書けばいいのか分からなかった。ペン先を紙に当てたまま動かせずにいると、向かいに座っていたユウが静かに席を立ち、僕の真うしろに回りこんだ。
椅子の背もたれ越しに、細い黒スーツの腕が両側からのびてくる。百六十七センチの体におおいかぶさられて、百六十センチの僕は、その腕のおりの中に閉じこめられた。
ユウ「お手伝いしましょうか。……いえ、書くのはお客様です。私はただ、思い出すお手伝いをするだけ。」
右耳のすぐうしろで、白檀の香水がふわりと香った。眼鏡のつるが、こめかみの髪をかすかにこする。
ユウ「いつも、私に何を言われると嬉しいですか。……一行目は、それを書けばいいんです。」
いつも。その言葉だけで、これまでの夜に耳へ落とされた声がいくつも浮かんだ。力を抜いて。いい子ですね。上手です。どれもユウの声で、どれもまだ耳の奥に住んでいる。
ペン先が勝手に動いた。震える字で、一行。「じょうずですね、と言ってください」。
ユウ「はい。では、読んでください。私の顔を見ずに、紙だけを見て。」
僕「じょ……じょうずですね、と……言って、ください……」
自分の声で読み上げると、書いた時よりずっと恥ずかしかった。紙に書いた注文が、声になったとたんに、本物のおねだりになる。
フロアはしんとしていた。誰もいないシャンデリアの下で、僕の声だけがへんに大きくひびいて、それがまたほおを熱くした。
ユウ「ご注文、承りました。」
吐息が右耳の穴に細く流れこんだ。そのまま、耳たぶに唇が触れるか触れないかの距離で。
ユウ「……上手ですね。」
たったひと言だった。でもひと晩じゅう飢えさせられていた耳には、それがのどを焼くほど甘かった。
耳の奥の薄い膜が震えて、その震えが首すじを下り、背骨をひとつずつ順番に撫でていく。前立腺――おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ――のあたりで、何かが小さくほどけた。
僕「ぁ……♡　は、ぁ……♡」
ユウ「たった一行で、そんなお顔を。……お客様、よほどお腹を空かせていらしたんですね。今夜、私がわざと甘いことを申し上げなかったのは、お気づきでしたか。」
気づいていた。気づいていて、それでもほしくなった。飢えさせたのはユウで、ほしがったのは僕だった。その順番が、今さら恥ずかしかった。
ユウ「二行目をどうぞ。今度はもう少し欲張っても構いません。……ご注文が具体的なほど、私も具体的にお応えできますから。」
ボールペンを握り直す。手のひらが汗でしめっていた。二行目には、しばらく迷ってから「耳をなめながら、いい子と言ってください」と書いた。
書いた字を見下ろして、息が止まった。こんなことを僕が書いたのか。消そうとしてペン先を戻しかけると、ユウの指がそっと手首に重なった。
ユウ「訂正はお受けしておりません。書面は書面ですので。……読んでください。」
僕「み、みみを……なめながら……いい子と……言って、ください……♡」
読み終わる前に、濡れたものが耳のふちに触れていた。
とがらせた舌先が、耳のふちの外側を根元からゆっくりはい上がる。ぴちゃ、と小さな水の音が鼓膜のすぐ横で弾けて、肩がびくっと跳ねた。
ユウ「……いい子。」
舌は耳のふちのいちばん上の丸い所を越えて、内側のみぞへすべりこむ。みぞに沿って下りてきながら、その合間にまたひと言。
ユウ「……いい子ですね。……書いたとおりにおねだりできて、とてもいい子。」
僕「ひ……♡　ぁ、あ……んっ♡」
つばの細い筋が耳に残り、フロアのエアコンの風が触れるたびにひやっと冷える。その冷たさを、次の舌の熱がすぐにぬりかえる。冷たい、熱い、冷たい。そのくり返しに、頭の中がゆっくり痺れていく。
ボールペンが指から落ちて、便箋の上を転がった。拾おうとする手に、力が入らない。
ユウ「ペンを落とされましたね。……拾って差し上げます。三行目も、お客様に書いていただかないといけませんから。」
ユウは耳から唇を離さないまま、片手でペンを拾い上げ、僕の指に握らせ直した。その指先が、握らせるついでに手の甲を一度だけ撫でていった。
三行目。もう迷わなかった。迷うための頭が、耳から少しずつ溶けだしてしまっていた。「みみのおくまで、なめてください」。
ユウ「耳の奥まで、ですか。……ずいぶん大胆なご注文です。読んでください。はっきりと。」
僕「みみの、おくまで……なめて、ください……っ♡」
返事の代わりに、舌が耳の穴へ差しこまれた。
外の音が一瞬で消えた。耳の中の空気が押し出されて、代わりに温かく濡れた舌がいっぱいになる。ぐちゅ、くちゅ、と頭の骨の内側に、じかに水の音がひびく。
僕「あ、ぁあっ……♡　ん、んぅっ……♡」
舌がくるりと回るたびに、耳の奥のもっと奥、自分でも知らなかった所が撫でられる。そこから一本の熱い糸が引かれて、おへその下のずっと中、前立腺にきゅうっと結ばれた。
耳を舐められているのに、お尻の穴のまわりがきゅっと締まる。締まるたびに椅子の上でお尻が浮きかけて、太ももの内側がぴくぴく震えた。
舌が浅く抜かれて、濡れたままの耳の入口に、低い声が置かれる。
ユウ「……ご注文どおり、奥まで。……お客様、ご満足いただけていますか。」
僕「は、い……♡　まんぞく……して……ます……♡」
ユウ「よかった。では、ご満足の証を。」
もう一度、舌が深く入ってきた。今度は出し入れがあった。浅く、深く、浅く。濡れた音が同じリズムを刻んで、そのリズムに合わせて僕の息がそろえられていく。
耳の奥でリズムが重なり、前立腺でそれが大きくなる。触られてもいないお腹の中で、熱がどんどんふくらんで、逃げ場を探してあばれていた。
ユウ「……いい子。……上手。……いい子。」
書いた注文が、全部いっぺんに返ってくる。一行目の「上手」、二行目の「いい子」、三行目の「奥まで」。僕の書いた字が、ユウの声と舌になって耳の中に流しこまれる。
それは、自分で自分にとどめを刺しているのと同じだった。ユウは注文に応えているだけ。追いつめているのは、紙の上の僕の字だった。
僕「あ、ぁ……♡　ふぁ、ぁあっ……っ♡」
耳の奥で何かが弾けた。背骨を甘い痺れが駆け下りて、腰が椅子の上で大きく跳ねる。何も出ていない。おちんちんには指一本触られていない。それなのに、確かにいっていた。
震えが波になって、頭のてっぺんから足の指まで何度も行ったり来たりする。ユウの腕のおりの中で、僕の体だけがいつまでも小さく揺れていた。
ユウ「三行で到達。……記録しておきますね。」
ユウはスーツの内ポケットから、黒い革表紙の薄い台帳を取り出した。予約台帳、と金の文字が押してある。表紙を開く乾いた音が、まだ敏感な耳を撫でた。
ユウ「こちらは、お客様方のご予約をお預かりする台帳です。……今夜のお客様のご注文も、ここへ控えておきます。一行ずつ、日付をつけて。」
万年筆が台帳の罫線の上を走る。上手ですね。いい子。耳の奥まで。僕の書いた注文が、ユウのきちんとした字で書き写されていくのを、ぼんやり見ていた。
僕のほしいものが、他人の帳面にのっていく。それがこんなに恥ずかしくて、こんなに安心することだなんて、知らなかった。
ユウ「さて。四行目は、私のほうからご提案してもよろしいですか。営業担当として、お客様にぴったりのオプションがございまして。」
ユウの両手が、シャツの上から僕の胸に触れた。薄い胸を撫で下ろし、布越しに小さな二つの乳首を探し当てる。人差し指と親指が、そこをそっとはさんだ。まだつままない。はさんだまま、止まっている。
ユウ「囁きながら、ここをつまむ。……ただし、ご注文はお客様の字でいただきます。書いてください。つまんでください、と。」
僕「そ……そんな、の……じぶんで……っ♡」
ユウ「ご自分で書くからいいんです。ほかの方に頼まれたことなら、お客様は言い訳ができますから。……さあ。」
はさまれたままの乳首が、布越しにじんじんと脈を打っていた。つままれるのを待っている。書かなければ、ずっとこのまま待たされる。
震える字で書いた。「ちくびをつまみながら、ささやいてください」。書き終えた瞬間、便箋の上にぽたりと汗が落ちて、インクが小さくにじんだ。
ユウ「読んでください。」
僕「ちくびを……つまみながら……ささやいて、ください……♡」
きゅっ、と。左右同時につままれた。痛くはない。ほんの少しだけ強い。息が一瞬詰まるくらいの、はかったような強さ。
つままれた乳首の芯に、ユウの指先からぬるい熱が流れこんでくる。囁きといっしょに耳へ注がれていた魔力が、行き場を見つけて胸の先に集まっていくようだった。まだ淡い色だった小さな粒が、布越しにわずかに張りつめた。
乳首から細い電気が走り、みぞおちを抜けて、さっきいったばかりでまだ熱の残るおへその下へ流れ落ちていく。
ユウ「……いい子。……つままれて、嬉しいですね。」
僕「ん、あっ♡　うれ、しい……です……っ♡」
答えるたびに、くりっとつまんだ指がひねられる。ひねられるたびに、また答えてしまう。質問と、つまむのと、返事が、ひとつの輪になって回りはじめる。
ユウはシャツのボタンを、上からひとつずつ外していった。あわてない、事務的な、でもひとつも手順を飛ばさない指先。はだけた胸に、開店前のフロアの冷えた空気が触れる。
じかに触られた乳首は、布越しの時よりずっと敏感だった。指の腹でそっと転がされるだけで、背中が勝手にそる。そった胸が、ユウの指のほうへ差し出される。
ユウ「お胸を差し出してくださるんですね。……それも、ご注文として承っておきます。」
ユウ「それから、ひとつご報告を。お客様の乳首、つまむ前よりひと回りふっくらして、色も濃くなっています。私の声の魔力が、ここに溜まりはじめているんです。……ご注文以上の成果ですね。」
僕「そ、そんな……ぼくの、からだ……かわる、なんて……♡」
頭の上で、指名ボードの照明がかちりとついた。開店準備の時間が近づいているのだ。金色のふちどりの中で、ユウの写真が僕を見下ろしている。
写真のユウと、耳元のユウ。二人のユウに見下ろされ、囁かれ、つままれている。そう思うと、恥ずかしさで乳首がいっそう固くとがった。
ユウ「せっかくですから、これまでのご注文を私が読み上げて差し上げましょう。お客様の字を、私の声で。」
ユウは片手で便箋を取り上げ、自分の目の高さにかかげた。もう片方の手の指は、左の乳首をはさんだまま離さない。
ユウ「……一行目。じょうずですね、と言ってください。」
僕の書いたへたなひらがなが、ユウの低く整った声で耳に流しこまれる。書いた時の恥ずかしさ、読んだ時の恥ずかしさ、その上にもう一枚、聞かされる恥ずかしさが重なった。
一行読み終えるたびに、はさんだ指がきゅっと締まる。一行につき一回。まるで台帳に、確認のはんこを押していくように。
ユウ「……二行目。耳をなめながら、いい子と言ってください。……三行目。みみのおくまで、なめてください。」
僕「や……よまないで……っ♡」
ユウ「お客様がお書きになったんですよ。……四行目。ちくびをつまみながら、ささやいてください。」
四行目を読まれた瞬間、つままれた。読み上げとつまむタイミングがぴたりと重なって、僕の書いた字がそのまま指の形になって、乳首に食いこんでくるみたいだった。
耳が、僕の字を覚えていく。乳首が、僕の字を覚えていく。いつか便箋がなくなっても、この五行はきっと体のどこかに残る。そう思った瞬間、背中にぞくっと甘い寒気が走った。
ユウ「どれも、とても正直なご注文です。字が震えていらっしゃるのも含めて。……私、お客様の字、好きですよ。」
好き、のひと言だけが、ほとんど息だけで耳の穴に置かれた。それだけで乳首がきゅんと縮み、つままれてもいないほうの乳首まで、つられるように固くとがった。
ユウ「五行目です。……最後の行ですから、いちばん欲しいものを書いてください。お客様が、本当に欲しいもの。」
ペンを握る。字がもうまともに書けない。ユウの指が乳首をつまんだまま、ゆっくり引いては戻すのをくり返していて、そのたびに手元が震える。
いちばんほしいもの。考える必要はなかった。耳の奥がとっくに答えを知っていた。崩れた字で、五行目を書いた。「またささやいてもらえるように、予約させてください」。
書いてから、自分でおどろいた。囁いてほしい、じゃなかった。また、と書いていた。今夜のことじゃなく、次のことをお願いしていた。
ユウ「……ああ。これは、とても良いご注文です。読んでください。私の目を見て。」
あごに指をそえられ、振り向かされる。眼鏡の奥の灰色の瞳が、すぐ目の前にあった。まばたきひとつしない、値段をつけるような、それでいてどこまでも優しい目。
僕「また……ささやいて、もらえるように……よやく、させて……ください……♡」
ユウ「承りました。……では、ご予約の確認をいたしますね。」
ユウはまた右耳に唇を寄せた。両手の指は、両方の乳首をはさんだまま。
ユウ「僕は、毎週、ユウさんの囁きを予約します。……はい、復唱。」
僕「僕は……まいしゅう……ユウさんの、ささやきを……よやく、します……♡」
言い終えると同時に、乳首がきゅうっと強くつままれた。言葉とつまむのが、乳首の上でひとつの印になって押される。
ユウ「予約の日は、ほかの予定を入れません。」
僕「よやくの、ひは……ほかの、よていを……いれません……っ♡」
またつままれる。耳の穴に舌先が浅く差しこまれて、すぐ抜かれる。その空いた穴に、次の約束が流しこまれる。
ユウ「予約を忘れた日は、眠れません。」
僕「わすれた……ひは……ねむれ、ません……っ♡」
復唱するたびに、お腹の中の熱がひとつずつ押し上げられていく。触られていないおちんちんが、ズボンの中で痛いほど張りつめている。根元にどろりと熱がたまって、もう少しであふれそうだった。
僕「ゆう、さん……♡　もう……きちゃ、う……っ♡」
ユウ「ペニスには触れませんよ。お客様のご注文には、ありませんでしたから。……書いていないことは、いたしません。」
その正確さが、いちばん残酷だった。書かなかった僕が悪い。でも今さら書き足すこともできない。訂正は受け付けないと、最初に言われている。
ユウ「ご予約内容の最終確認です。……最後にもう一度、ご自分の字を読み上げてください。いちばん欲しいもの。」
便箋を目の前にかかげられる。崩れた字で書かれた五行目が、指名ボードの明かりに照らされて、金色ににじんで見えた。
僕「また……ささやいて、もらえるように……よやく……させて、ください……っ♡」
ユウ「……ご予約、確定です。」
そのひと言と同時に、舌が耳の奥まで一気に差しこまれ、両方の乳首が強くつまみ上げられた。
僕「あぁあっ……♡　ゆう、さ……い、くっ……♡　ふぁぁあっ……♡」
確定、の二文字が、頭の中でぱちんと弾けた。つままれた乳首から稲妻が落ちて、背骨を駆け下り、前立腺にたまっていた熱を撃ち抜く。
けれど、触られていないおちんちんからは、何も出なかった。根元にたまっていた熱は出口を探すのをやめて、お腹の奥でほどけ、甘い波になって全身へ広がっていく。腰が椅子の上で何度も浮いて、そのたびにユウの腕のおりに押し戻される。
ユウの指は止まらなかった。腰が跳ねるリズムに合わせて乳首をつまみ直し、耳の奥では舌がゆっくり円を描き続ける。引きかけた波が、そのたびに奥から戻ってくる。止めてもらえない。止めてほしいとも、もう思えない。
僕「とまん、ない……っ♡　なにも、でてない、のに……ちくび……また……っ♡」
ユウ「……いい子。……上手。……ご予約、ありがとうございます。」
注文した言葉が、全部返ってくる。一行目から五行目まで、書いた順に。そのたびにまた小さく腰が跳ねて、出すもののない波が、もう一度、もう一度と体の奥でくり返される。
やがて波が引いた。椅子の背にもたれた体は、汗とつばでしめっていた。はだけたシャツの上で、つままれ続けた乳首が赤くとがって、まだ小さく震えている。
ユウ「一滴も出さずに、何度も。……お客様、出さずに達するのは女性の達し方です。ご自分の字で注文して、ここまでたどり着ける方はめったにいません。才能ですよ。台帳の備考欄にも、そう書いておきます。」
僕「さいのう……♡　ぼくの、これが……？」
テーブルの上の便箋は、汗のしずくでところどころ字がにじんでいた。そのにじんだ五行を、ユウは両手で丁寧に持ち上げ、角をきちんとそろえて二つに折った。
ユウ「こちらは注文書の原本として、お預かりいたします。……台帳のほうにも、控えを。」
予約台帳が開かれ、万年筆が走る。今日の日付の欄に、僕の名前はない。代わりに「囁き・耳舐め・乳首つまみ　定期」と書かれ、その横にユウの小さなはんこが押された。
遠くで、ボーイがフロアの照明を順につけていく音がした。シャンデリアがひとつずつともり、ネオンが目を覚ます。開店まで、あと少し。
ユウ「そろそろ他のお客様がいらっしゃいます。……その前に、ひとつだけ。本日最後のサービスです。」
ユウは乳首から指を離し、左耳に唇を寄せた。今夜まだ一度も舐められていない、まっさらなほうの耳。
舌は使わなかった。つまみもしなかった。ただ、吐息と一緒に、ごく低く。
ユウ「……また来週。」
それだけで、頭の中がふわりと浮いた。ぬるいお湯にゆっくり沈んでいくような、音のない絶頂だった。
僕「ん……♡　ぁ……♡　は、ぁ……♡」
肩から力が抜けて、ユウの腕にくたっともたれかかる。来週、というひと言が、耳の奥で予約の印のように、静かに押されていた。
自分からお願いして、自分の字で書いて、自分の声で読んだ。誰にも無理やりさせられていない。だからもう、どこにも言い訳は残っていなかった。
ユウ「こちら、ご予約の控えです。毎週火曜、二十時から三十分。自動更新となっております。」
渡された小さなカードには、ユウのきちんとした字で予約の日時が書かれ、裏にはあの五行目が写してあった。「またささやいてもらえるように、予約させてください」。
ユウ「解約をご希望の際は、ご本人様が直接、私の耳元でお申し出ください。……もっとも、お申し出になれた方はまだいらっしゃいませんが。」
それから毎週火曜が近づくと、耳の奥がひとりでにうずくようになった。予約の控えを財布に入れて店へ向かう僕の足取りは、いつも少しだけ速かった。
シャツの下の乳首も、あの夕方からふっくらと色づいたまま戻らなかった。胸は平らなまま、火曜が近づくと布の下で勝手に尖る。もう元の体には戻らない。それでも、自分の字で注文して、何も出さずに達せる体になったことを、台帳の備考欄の「才能」の二文字といっしょに、僕は少し誇らしく思っている。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
勝負の中ごろ、ソラのカードの「解錠」の効果で、僕のおちんちんの檻が外された。自由になったはずのおちんちんは、むき出しの疼きに変わった。
檻の中にいた時は、疼きがお尻のほうへ逃げていった。今は逃げ場がない。空気が触れるだけで跳ねて、ズボンの布がこすれるだけで腰がくだける。カードを持つ指が震えて、手札が床に散らばった。
ソラ「……どうしてほしい。言ってみろ。」
鍵を指先で回しながら、ソラはそれだけ聞いた。勝負の最中なのに、口が勝手に動いた。
僕「つ……つけて、ください……っ♡」
ソラは黙って金のペンを取り、指名伝票にその言葉を書きつけた。客からのオーダーは、そのまま指名になる。針は十二を指した。
連れて行かれたのは、奥のVIPルームだった。ソラのやり方は変わらない。客が口にした注文だけを、書いて、受けて、閉じこめる。
部屋の真ん中に、天蓋つきのソファが置かれていた。深いぶどう色のビロードに、金の房飾り。天井から垂れる薄い布の向こうで、壁の間接照明がオレンジ色ににじんでいる。
開店してまだ一時間。扉の外からは、フロアの乾杯の声と、最初のシャンパンタワーがくずされる歓声が、厚い扉ごしに遠く聞こえた。
ソラは僕をソファの前に立たせて、自分はわきのサイドテーブルに浅く腰を預けた。テーブルの上には、氷を張ったシャンパンクーラーと、細いグラスが一つ。それから、銀のトレーにのった、あの平たい檻。
ソラ「もう一回言え。」
僕「え……」
ソラ「さっきのは勝負の中の話だ。ここじゃ注文は、ちゃんと口で言う。」
ソラは指名伝票をトレーの横に置いて、金のペンのキャップを外した。水色の瞳が、ペン先と僕の顔を行ったり来たりする。
ズボンの中で、むき出しのおちんちんがまた跳ねた。布の縫い目が先っぽをこすって、膝が笑う。こんな状態で、あと一時間も立っていられるはずがなかった。
僕「お、檻を……つけて、ください……っ」
ソラ「誰に。」
僕「ソラ、に……ソラに、つけて、ほしい……です……♡」
ペン先が伝票の上を走った。さらさらという乾いた音が、僕の言葉を一文字ずつ紙に閉じこめていく。
ソラ「……受けた。脱げ。」
ベルトを外す指がもつれる。ズボンと下着を下ろしたとたん、自由になったおちんちんが反り返って、ひやりとした空調の風になでられて震えた。
檻がない。それがこんなに心細いことだとは知らなかった。どこも押さえられていない。どこにも行き場がない。血が集まるだけ集まって、ずくずくと痛いくらいに脈を打つ。
ソラはシャンパンクーラーから氷をひとつつまんで、グラスに落とした。からん、と澄んだ音。そのグラスの冷えた横っ腹を、反り返ったおちんちんの根元にそっと当てる。
僕「ひっ……あ……つめた……っ」
冷たさが竿をはい上がって、熱が少しずつ引いていく。ふくらみきったおちんちんが、ゆっくり頭を下げていく。僕の体が、ソラのグラス一つで言うことを聞かされていく。
十分に小さくなった所で、ソラはトレーの檻を取り上げた。白手袋の指が根元に輪をくぐらせ、平たい格子をかぶせる。冷えた金属が、冷えた肌に張りつく。
細い帯が腰に回されて、背中で留め具がかみ合った。最後に、小さな錠前だけが残る。ソラは鍵を錠前の前で止めた。
ソラ「かけるか。」
僕「……か、かけて……ください……♡」
ソラ「伝票に書く。鍵、追加。」
かちり。
錠がおりた音を聞いた瞬間、膝から力が抜けた。ソファのビロードにしりもちをつく。ほっとしていた。どうしようもなく、ほっとしていた。
おちんちんが、もう僕のものではなくなった。そう思っただけで、むき出しの疼きがすうっと格子の中へ吸いこまれていく。行き場のなかった熱が、やっと帰る場所を見つけたみたいに。
ソラ「……ほっとした顔してんじゃねえよ。」
ソラは抜いた鍵を目の高さにかかげて、それから、シャンパンのグラスの中へ、ぽとりと落とした。
銀の鍵が、氷のあいだをすり抜けて、グラスの底に沈んでいく。ソラがボトルを傾けると、金色の泡が鍵を包みこんで、細かいつぶになって次々にのぼっていった。
ソラ「冷やしとく。あとで使う。」
グラスの底で、泡をまといながら揺れる小さな鍵。あれがなければ、この檻は開かない。それが今、お酒に沈められている。
檻の中で、小さくなっていたおちんちんがまたじわりと熱を持ちはじめた。ふくらもうとした所で、格子にやんわり押し返される。さっきまでのむき出しの痛みとは違う。甘くて、にぶくて、おへその下にたまっていく疼きだった。
ソラ「次。何してほしい。」
僕「つ、つぎ……って……」
ソラ「注文がなきゃ、俺は何もしねえ。このまま閉店まで座ってろ。」
ソラはサイドテーブルに腰を預けたまま、本当に動かなかった。白手袋の指先で、金のペンをくるりと回すだけ。
檻の中の疼きが、少しずつ、少しずつ、お尻のほうへ流れていく。おちんちんで受けとめてもらえない熱が、会陰へ、お尻の穴へとにじんでいく。分かっていた。この熱の行き先は、そこしかないんだと。
扉の向こうで、また誰かのシャンパンコールが始まった。明るい手拍子。その音に合わせるみたいに、お尻の穴がひくり、ひくりと縮む。
僕「……お、おしり……♡」
ソラ「ケツの穴を、どうする。」
僕「さ……さわって、ください……っ♡」
ソラ「どこを。どうやって。」
のどが詰まった。具体的に言え、と言われている。言った言葉が、そのまま伝票に書かれる。
僕「おしりの……いりぐち、を……ゆびで……ほぐして、ください……♡」
さらさらと、ペンの音。書かれていく。僕の頼んだことが、店の紙に、店の字で残っていく。
ソラ「……オーダー、ケツの穴の入り口。受けた。」
ソラはようやくテーブルから腰を上げて、天蓋の薄い布を片手で払った。ソファに上がれ、四つんばいになれ、と短く命令される。
ぶどう色のビロードに膝とひじをつく。天蓋の内側は外よりも薄暗くて、オレンジ色の光が布ごしにぼんやり揺れていた。お尻を突き出す格好になって、檻が脚の間でかすかに揺れる。
後ろで、白手袋を抜く布のこすれる音がした。それから、ローションの瓶のふたがはじかれる音。
けれど最初に触れたのは、指ではなかった。
ひやり、と。
細くて硬い、冷たい金属の感触が、檻のすぐ下、袋の付け根からお尻の穴へ続く縫い目みたいな所、会陰にそって、つうっと引かれた。
僕「ひあっ……♡　な、なに……っ」
ソラ「鍵だ。冷えたろ。」
シャンパンから引き上げられたばかりの鍵だった。冷えた銀の先が、縫い目を前から後ろへ、ゆっくりなぞっていく。濡れたお酒のしずくが肌を伝って、泡のはじける小さな感触がちりちりと残った。
冷たさが通ったあとに、熱が追いかけてくる。冷やされた皮膚の下で、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、じんじんと脈を打ちはじめる。
鍵の先はお尻の穴のふちまでたどりついて、そこでくるりと円を描いた。錠前を探るみたいに。この体の、もう一つの鍵穴を探るみたいに。
ソラ「こっちの穴は、この鍵じゃ開かねえ。」
僕「あ……ぁ……♡」
ソラ「お前が頼んだ分だけ開く。」
鍵が離れて、代わりに、ローションで濡れた指先がふちに置かれた。冷えた鍵のあとの、指の体温。その温かさだけで、お尻の穴がとろけるようにゆるんだ。
指の腹が、ふちのしわを一つずつなぞっていく。円を描く。押さない。ただ、なぞる。くち、くち、と濡れた音が、天蓋の中にこもる。
ふちの神経が、一本ずつ目を覚ましていく。そのたびに、背骨の付け根から首筋まで、ぞわぞわした痺れがはい上がった。ビロードに押しつけたほっぺたが熱い。
指先がお尻の穴の真ん中に当てられた。押しこまれない。当てられたまま、止まる。
僕「……っ♡　あ……な、なんで……」
ソラ「入り口をほぐせ、って注文だ。入れろとは聞いてねえ。」
言葉の意味が分かって、顔から火が出た。入れてほしいなら、それも頼めと言っている。
当てられた指先のまわりで、お尻の穴がひくひくと吸いついていく。欲しがっているのが、指ごしに全部伝わっている。伝わっているのに、ソラは動かない。
僕「い……いれて……ください……♡」
ソラ「何を。何本。どこまで。」
僕「ゆび……いっぽん……いりぐち、まで……っ♡」
後ろで、ペンの走る音がした。片手でローションをあつかいながら、もう片方の手でまだ書いている。伝票の上に、僕の頼んだ本数と深さが書きこまれていく。
ソラ「一本、入り口まで。受けた。」
つぷ、と。
指先が輪をくぐって、第一関節まで沈んだ。
僕「あぁ……っ♡　はいっ……た……♡」
入ってきた、というより、やっと満たされた、という感じだった。ずっと空っぽだった所に、ぴたりと形がはまる。檻の中のおちんちんがびくんと跳ねて、格子に当たって、先からとろりとしずくがこぼれた。
ソラの指は約束どおり、第一関節から先へは進まなかった。お尻の入り口の輪を、中から小さく揺らす。右へ。左へ。輪が指の形にのびて、縮んで、またのびる。
揺らされるたびに、おへその下で熱が波打つ。おちんちんで受けとめられない熱が、入り口の指のまわりでぐるぐると渦を巻く。
ソラ「ケツの穴、締めすぎだ。息吐け。」
僕「は……っ♡　はあ……っ♡」
吐いた息の分だけ、輪がゆるむ。ゆるんだ輪を、指先がくるりとなぞる。ふちの裏側の、ふだん空気にも触れない薄い所が、一つずつなでられていく。
ソラの親指が、外から会陰にそえられた。さっき冷えた鍵がなぞった縫い目の上。中の指先と、外の親指。そのあいだで、前立腺がそっとはさまれた。
僕「ひっ……♡　あ、あっ……そこ……っ♡」
はさまれた所から、白い火花が背骨をかけ上がった。ビロードをつかんだ指に力がこもって、房飾りが揺れる。
ソラは強くは押さない。はさんだまま、親指の腹でとん、とん、と同じ間隔で叩く。叩くたびに、中の指先がその振動を受けとめて、前立腺に響かせる。
とん。腰が跳ねる。とん。檻の中がずくんと脈を打つ。とん。お尻の入り口が指を締めつける。とん。とん。
波が、下のほうからゆっくり満ちてくるのが分かった。おちんちんで出す時みたいな、一点に向かってかけ上がる感じではない。腰全体が、ぬるいお湯に沈んでいくような。
僕「あ……く、る……♡　なんか……っ♡」
ソラ「来るなら、なんて言う。」
僕「い……イかせて、ください……っ♡」
ソラ「……よし。」
その一言と同時に、親指の叩く間隔がふっと短くなった。とんとんとん、と小刻みに。中の指先が、ほんの少しかぎ型に曲がる。
僕「あっ……♡　あ、ああぁ……っ♡」
満ちきったお湯が、一気にあふれた。檻の中のおちんちんはふくらめないまま、びくびくと震える。何も出ていかない。なのに、お尻の奥で大きな波がくずれて、くずれた波がまた次の波を連れてくる。
お尻の入り口の輪が、ソラの一本の指をきゅうきゅうと締めつけた。ビロードにおでこを押しつけて、声を殺そうとして、殺しきれなかった。扉の向こうの歓声に、僕の喘ぎ声が混じって溶けていく。
波は、ゆっくり引いていった。引いたあとも、お尻の奥にぽっと明かりがともったような熱が残っている。
ソラは指をお尻の入り口にくわえさせたまま、もう片方の手で伝票を取って、何かを書き足した。
ソラ「一回目。出さずに。……お前が頼んだとおりだ。」
頼んだとおり。そう言われて、胸の奥がきゅっと縮んだ。檻をつけてくださいと言った。鍵をかけてくださいと言った。入れてくださいと言った。イかせてくださいと言った。全部、自分の口で。
ソラは一度も、勝手に何かをしてはいない。全部、僕が頼んだことだった。
ソラ「次。」
短い一言に、背中がぞくりと震えた。まだ終わらない。終わらせるかどうかも、僕の注文しだいなんだ。
檻の中では、イったばかりのおちんちんがまだ小さく脈を打っている。脈を打つたびに格子にこすれて、先から透明なしずくがにじむ。おちんちんはもう何も求めていなかった。求めているのは、今お尻にくわえている、この一本の指の続きだけだった。
僕「も……もう、いっぽん……♡」
ソラ「聞こえねえ。」
僕「ゆび、もういっぽん……いれて、ください……っ♡」
ソラ「深さは。」
僕「い、いりぐち……だけで……♡」
ソラ「……分かってきたな。」
ペンの音。それから、ローションが足される冷たい感触。くわえていた一本の横に、二本目の指先が並べられた。
みしっ、とお尻の入り口が押し広げられる。一本分の輪が、二本分の太さへ、ゆっくり引きのばされていく。
僕「あ、あぁ……♡　ひろが……っ　ひろがって……♡」
ソラ「吐け。……そう。」
二本の指先が、第一関節で止まった。そこで、そっと左右に開かれる。お尻の入り口の輪が、中からじわりと引きのばされる。
開いたまま、止まる。天蓋の中の空気が、開かれたお尻の入り口の内側にひやりと触れた。ふだんは閉じている所に、外の空気が入りこんでくる。その感じだけで、太ももの内側ががくがく震えた。
ソラ「ケツの穴の中、見えてる。赤い。」
僕「い、いわないで……っ」
ソラ「言うな、ってのも注文か。なら伝票に書くぞ。」
僕「……っ、い……いって……いい……♡」
自分で取り消した。見られていることを、言葉にされることを、自分で許した。その許しが、また一つ、体のどこかの錠を外した気がした。
ソラは開いた二本の指を、ゆっくり閉じて、また開いた。閉じる。開く。お尻の入り口の輪が、息をするみたいに、ソラの指に合わせてのびたり縮んだりを繰り返す。
開かれるたびに、前立腺がじんと熱くなって、閉じるたびに、その熱が行き場を探して檻のほうへ流れていく。けれど格子は熱を受けとめない。押し返された熱が、またお尻のほうへ戻ってくる。
行って、戻って、行って、戻って。檻とお尻の入り口のあいだを、熱が行き来するたびに濃くなっていく。
ソラの左手が、ふとサイドテーブルのほうへ伸びた。グラスが持ち上げられる音。氷の触れ合う音。
次の瞬間、冷たく濡れた丸いものが、檻の格子にこつんと当てられた。グラスの底だった。中に鍵を沈めたままの、冷えたシャンパングラス。
僕「ひっ……♡　つ、つめた……っ」
ソラ「お前の鍵が入ってる。分かるか。」
分かった。格子ごしに伝わる冷たさの向こうに、あの小さな銀の鍵がある。檻を開けるたった一つのものが、この冷たいガラス一枚の向こうで、泡に包まれて揺れている。
グラスの底が、格子の上をゆっくり転がされた。根元から先へ。先から根元へ。冷たさが金属を伝って、閉じこめられたおちんちんを外からなでる。
冷たいのに、熱い。おちんちんは冷やされ、お尻は二本の指で開かれ、そのあいだで前立腺だけが、火みたいに燃えている。
僕「あ、あっ……♡　おちんちん……おちんちん、が……っ♡」
ソラ「ちんこをどうしてほしい。」
開けてほしい、と言いかけて、唇が止まった。
開けてほしいのか。本当に。開けたら、この冷たさも、この格子の締めつけも、なくなってしまう。
さっき勝負の最中に、むき出しのおちんちんがどれだけ心細かったか。どこにも行き場のない熱が、どれだけ痛かったか。体が覚えていた。
僕「あ……あけ、ないで……ください……♡」
ソラ「……もう一回。」
僕「あけないで……♡　このまま……おりの、なかで……っ♡」
ペンの走る音が、ひときわ長く続いた。自分が今何を頼んだのか、書かれていく音を聞きながら、やっと分かった。
僕は今、自分から、閉じこめられたままでいることを注文したのだ。
ソラ「受けた。」
ソラはグラスを格子に押し当てたまま、お尻の入り口の二本の指を、中のお腹側へ、くいとかぎ型に曲げた。
僕「ひああっ……♡　あ、そこ、そこ……っ♡」
さっき親指で外から叩かれていた前立腺を、今度は中から、二本の指の腹でじかに持ち上げられた。栗の実みたいなふくらみが、ぐにっと押しつぶされる。
目の前で、火花がはじけた。四つんばいの腕が折れて、肩がビロードに沈む。お尻だけが高く持ち上がって、ソラの指を奥へ迎え入れようと腰が勝手に揺れる。
ソラ「奥は、やらねえ。ケツの穴の入り口までだ。……注文どおり。」
僕「あ……あぁ……っ♡　ちゅうもん……どおり……っ♡」
指は入り口から先へは進まない。第一関節と第二関節のあいだで、かぎ型の指先が前立腺を、かいて、離れて、またかく。そのたびに、檻の中のおちんちんが格子の中で跳ねて、冷えたグラスの底にかつんと当たる。
グラスの中で、氷が鳴った。鍵が揺れる、小さな、ちりん、という音。それが耳に届いた瞬間、お尻の奥の波が、どうしようもない高さまで持ち上がった。
漏れる。硬くもなれないまま、格子の中から。おちんちんで出すのではない。お尻から押し出されて、漏れていく。
僕「も、もれます……♡　もれて、いい……です、か……っ♡」
ソラ「……頼め。」
僕「も、もらさせて、ください……♡　おりのなかで……おもらし、させて……っ♡」
ソラ「漏らせ。」
僕「あ……ああぁ……っ♡　あ、あ……っ♡」
格子のすき間から、白く濁ったしずくが、とろり、とろりと押し出された。勢いはない。脈も打たない。硬くなれないまま、お尻の中の指に押されるたびに、とくり、とくりと垂れていく。
冷えたグラスの底が、漏れたしずくを受けとめた。ガラスの上を白い筋が伝って、泡の立つ金色のお酒の外側を、ゆっくり汚していく。
射精とはまるで違った。自分で出した感じがしない。頂点がない。漏れたのに、すっきりしない。漏れるたびにお尻の入り口がソラの指を締めつけて、締めつけるたびにまた波が寄せて、寄せるたびにまた漏れる。
漏れるたびに、しずくは薄く、少なくなっていった。白い筋は水のように透きとおり、やがて指に押されても、格子の中で先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、波は止まらない。出るものの尽きた奥から、何も出さないまま、次の波が、その次の波が寄せてくる。
ビロードにほっぺたを押しつけたまま、何度も何度も震えた。震えながら、なぜか、ありがとうございます、と口の中でつぶやいていた。
ようやく波が引いた時、全身が汗で濡れていた。天蓋の布の向こうで、オレンジ色の照明が変わらず揺れている。扉の外の歓声は、いつの間にか静かな音楽に変わっていた。
ソラは二本の指をゆっくり抜いた。ぬぷ、と濡れた音がして、開かれたお尻の入り口が名残おしそうにひくひくと閉じていく。
ソラはグラスをサイドテーブルに戻して、白い筋のついた外側を布巾でふいた。それから、グラスの中に指を入れて、泡の底から銀の鍵をつまみ上げた。
お酒のしずくを垂らす小さな鍵。ソラはそれを白手袋の指先でふいて、くるりと回した。
ソラ「……漏らすもんが尽きても、まだイってたな。出さずに何回も。頼んだのはお前だが、体のほうは頼まれる前から覚えてた。そういうのを、才能って言う。」
僕「さいのう……ぼく、の……♡」
ソラ「伝票、読むぞ。」
金のペンで書かれた字を、ソラは淡々と読み上げた。檻の装着。施錠。ケツの穴の入り口のほぐし。指一本。指二本。おもらし、一回。出さずにイった回数、数えきれず。そして最後に、開けないでください、の一行。
ソラ「全部、お前のオーダーだ。……払えるか。」
僕「は……はらえ、ない……」
ソラ「なら、分割だ。」
ソラ「鍵はお前に持たせる。その代わり、来たら最初に俺に差し出せ。……で、頼め。今夜は何をつけて、何をしてほしいか。」
ソラは銀の鍵を僕の手のひらに落として、指を一本ずつ折らせてにぎらせた。まだ冷たい。シャンパンの甘い匂いがした。
ソラ「お前が頼まねえ限り、俺は何もしねえ。忘れんな。」
それから、店の扉をくぐるたびに、僕は最初にボーイ服の前に立つ。白手袋のトレーの上に鍵を置いて、檻の中の疼きを、自分の口で注文する。
伝票の束は厚くなっていく。どのページにも、僕が言った言葉が、ソラの字で並んでいる。
檻の中の前は、もう硬くなることを求めない。注文するのは、いつもお尻の入り口と、何も出さずにイく波のことだ。伝票の端に小さく書かれた「才能」の二文字を見つけた夜から、僕は自分の注文を、少し誇らしい声で口にするようになった。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
勝負の終わりのほう、レンは攻撃のたびに唇を寄せては、触れる寸前で離れていった。
かすめるだけのキスが重なるほど、僕の唇はかわいて、うずいて、次を待つようになっていた。
そして、あと一手で流れが変わるという場面。
レンはカードではなく、革の表紙の小さなメニューをテーブルにすべらせた。
レン「ほしいなら、自分で注文しなよ。……言えたら、今夜の勝負は俺のおごりにしてあげる。」
のどがからからにかわいていた。手札をにぎる指が震える。
気づけば、唇のほうが先に動いていた。
僕「……キス、してください。」
その一言で、卓の上の指名度が十二まで跳ね上がった。
レンは満足そうに目を細めて、革のメニューを閉じる。
閉店のアナウンスが流れて、客が帰っていく。僕が連れて行かれたのは、明かりを半分落としたフロアの奥。みがかれた黒い大理石のバーカウンターだった。
注文は、ちゃんと最後まで受けるのが店の決まりなのだという。
客のいなくなったフロアは、しんと静かだった。
ネオンは消されて、カウンターの上につるされた小さな琥珀色のランプだけがついている。
僕は背の高いスツールに座らされた。足が床に届かない。
つま先がぶらんと宙に浮いて、そのせいで体の逃げ場がどこにもないような、心細い気持ちになった。
レンはカウンターの内側には回らず、僕のすぐ前に立った。
黒いスーツの襟元を開けたまま、革のメニューを開いて、僕の膝の上に置く。
レン「さっきの注文、ちゃんと聞いたよ。でもね、キスって一種類じゃないんだ。……ここから選んで。」
メニューのページには、金の細い文字で三行だけが並んでいた。
一、唇。二、舌。三、奥まで。値段の欄はどれも空白で、かわりに小さく「ご指名」とだけ書いてある。
レン「どの深さにするかは、君が自分の口で言うんだ。指でさすのはなし。……ほら、注文をどうぞ。」
いちばん上の行を読むだけなら、かんたんなはずだった。
なのに唇を開くと、さっきの自分の声がよみがえる。キスしてください。あれをもう一度、今度は中身までつけて言わないといけない。
僕「い……いち、ばん……唇、で……」
レン「聞こえないな。お客様の注文は、復唱できるくらいはっきり言ってもらわないと。」
僕「一番の……唇の、キス……してください……っ」
言い終えた瞬間、レンは胸ポケットから黒革の小さな手帳を取り出して、金のペンで何かをさらさらと書いた。
紙の上を走るペン先の音が、静かなフロアにやけに大きく響く。
レン「一番、唇。承りました。……今夜の注文は全部ここに残しておくからね。君が何をほしがったか、ちゃんと記録しておかないと。」
手帳を閉じたレンが、スツールの両側のカウンターに手をついた。
腕のおりの中に閉じこめられる。ムスクと甘いバニラの香りが、真正面から降りてくる。
唇が触れた。本当に、唇だけだった。
上唇をそっとはさんで、離して、下唇をはさんで、また離す。舌の気配はどこにもない。注文どおりの、お行儀のいいキス。
それなのに、勝負の間ずっとじらされていた唇は、触れられた所からとけていくみたいに熱くなった。
唇のうすい皮ふの下を、細い電気がちりちり走っていく。
僕「ん……っ♡　ふ……♡」
レン「……いい顔。でも、これは一番だから。舌は入れないよ。君がそう注文したんだからね。」
ちゅ、と小さな音を残して、唇が離れる。すぐにまた触れる。口の右端、左端、下唇の真ん中。
まるで宝石の値段を見るみたいに、レンは唇のあらゆる所を順番に確かめていく。
いつのまにか、自分の唇が薄く開いていた。
閉じようとしても、レンの唇が下唇を軽く吸うたびに、すき間が勝手に広がってしまう。
入ってきてほしい。その一言がのどまでせり上がってきて、僕はあわてて奥歯をかんだ。
一番を選んだのは僕だ。二番をほしがったら、それもまた手帳に書かれる。
レン「口、開いてるよ。……もしかして、注文を変えたい？　変更は受け付けてる。ただし、ちゃんと言葉でね。」
僕「ち……ちが……っ♡」
レン「そう。じゃあ、一番のまま続けようか。」
レンは本当に、唇だけを続けた。何度も、何度も。触れて、はさんで、吸って、離れる。
そのたびに唇の感覚だけがとがっていく。口の中は空っぽのまま、お腹がすいた時みたいにきゅうきゅううずいた。
ランプの琥珀色が、レンの瞳と同じ色で揺れている。宙に浮いたつま先が、キスのたびにぴくっと丸まる。
スツールの座面に押しつけた腰の奥で、何かがじわじわ熱をためていく。
唇しか触られていないのに、ズボンの中のおちんちんはかちかちに硬くなっていた。
布にこすれるたびに、おちんちんの先が甘く痺れる。舌の一本も入れられていないのに、こんなに。
レン「唇だけで、ちんぽここまで。……君、本当に俺のキスが好きなんだね。手帳に書いておこうか。一番でも十分な客、って。」
僕「や……かかない、で……っ♡」
いやだと言う言葉は、下唇を強く吸われてとちゅうで切れた。
ちゅう、と長く吸われて、軽く歯を立てられて、ぱっと離される。腫れた唇に空気が触れて、ひりひりする気持ちよさが背骨をかけ下りた。
それが三回、四回とくり返された。吸われて、かまれて、離される。
その単純なリズムが心臓の音と重なって、おへその下の熱を、きゅう、きゅうと締め上げていく。
うそだ、と思った。唇だけで。
舌も入れられず、どこにも触られず、スツールの上に座らされたままで。
僕「ぁ……っ♡　うそ……っ、くちびる、だけ……なのに……っ♡」
（射精）
僕「んぁ……っ♡　ぁ、ぁぁ……っ♡」
腰がスツールの上で小さく跳ねた。ズボンの中でおちんちんがはじけて、何度もびくびく脈を打つ。
レンは唇を重ねたまま、その脈に合わせるように、下唇をそっと吸いつづけた。
波が引いていく。唇が離れると、僕はカウンターのふちに背中をあずけて、荒い息をはいた。
下着の中にじわっと広がる精液のしめりけが、たった今自分がしたことを、冷たく教えてくる。
レン「……一番で、イっちゃったね。お会計、ひとつめ。」
レンは手帳を開いて、金のペンで一行を書き足した。
その横顔は、売上を数えるお店の人の顔そのものだった。
レン「さて、次の注文は？　……まさか、一杯で帰るなんて言わないだろ？」
膝の上のメニューが、まだ開いたまま僕を見上げていた。
二、舌。その金の文字から目をそらしたいのに、どうしてもそらせない。
口の中が空っぽだった。唇ばかりを可愛がられた一杯目のせいで、舌がどこにも触れていないことが、ひどくさみしかった。
僕「……に、ばん……」
レン「最初から。注文は、頭からきちんと言うのがこの店のルールだよ。」
恥ずかしくて、目の奥が熱くなる。けれど、言わなければ何ももらえないことも分かっていた。
僕は小さく息を吸って、震える唇で、もう一度その言葉を口にした。
僕「キス……してください。二番の、舌の……キス……♡」
レン「二番、舌。承りました。……よく言えたね。今の言い方、すごく可愛かった。」
金のペンがまた紙の上を走る。書き終えたレンは、手帳を閉じずにカウンターの上に開いたまま置いた。
今夜の注文が並んだページが、ランプの光の中で、僕にも読めた。
唇が重なる。今度は、すぐに舌が来た。
閉じかけた唇のすき間から、するりと自然に。まるで最初からそこが自分の席だとでもいうように。
舌先が前歯の裏をなぞる。歯ぐきの上を一周して、それから、奥で縮こまっていた僕の舌を見つける。
つん、と先でつつかれて、下からすくい上げられて、ゆっくりからめ取られた。
僕「んむ……っ♡　ふ、ぁ……っ♡」
ざらっとした表面どうしがこすれ合う。ぬちゅ、とぬれた音が、静かなフロアに落ちる。
自分の口の中から鳴っている音だと思うだけで、耳の先まで熱くなった。
さっきの一杯目でうえていた舌は、恥ずかしいくらい素直だった。
からめられればからめ返して、引かれれば追いかける。僕の気持ちより先に、舌が勝手にレンをほしがって動いてしまう。
レン「……ん、追いかけてくる。二番を注文したのは、正解だったね。」
ささやく声の震えが、重なった舌を通して頭の中まで響く。
レンの手が僕の頭の後ろに回って、紺色の短い髪をすきながら、角度を少しだけ変えた。
深くなる。舌の裏側の、柔らかい筋のあたりを、レンの舌先がしつこく行き来する。
そこを撫でられるたびに、おへその下で何かがぴくんと跳ねて、宙に浮いたつま先がきゅっと縮こまった。
口の中の感覚が、背骨を伝って腰まで降りてくる。
一度イって敏感になった体は、その道すじを、さっきよりずっと太く、はっきり感じ取っていた。
レン「舌、出してごらん。……二番には、こういうのも入ってるんだ。」
おそるおそる舌を差し出すと、レンは唇を離したまま、自分の舌だけでそれを迎えた。
空中で舌と舌が触れ合って、先どうしがちろりとこすれる。
唇でおおわれていないから、ぜんぶ見えた。
僕のぬれた舌がランプの光を受けてぬらっと光って、レンの舌を追ってひくひく震えている。二人の間に細いつばの糸が引いては切れ、また引かれる。
僕「ぁ……ぇ……っ♡　ぁ……♡」
レン「……見て。君の舌、俺の舌しか追いかけてない。ほかのものは、もう何もいらないって顔してる。」
舌の裏を、根元から先へ、すうっと撫で上げられた。
むき出しの神経をじかに舐められたみたいな痺れが走って、腰がスツールの上で浮き上がる。
それからレンは、差し出された僕の舌を、そのまま唇でくわえこんだ。
ちゅう、と音を立てて、僕の舌がレンの口の中へ引きこまれていく。
吸われる。甘く歯を立てられる。また吸われる。
自分の舌が他人の口の中につかまって、好きなようにされている。その感じに、頭の中がじんと白くかすんだ。
僕「んんっ……っ♡　ん、ふぁ……っ♡」
さっき出したばかりのおちんちんが、ぬれた下着の中で、また硬くなっていく。
冷えかけた布が熱いおちんちんの先に張りついて、じっとりした感じが恥ずかしさをいっそうあおった。
レン「……また固くなってる。二番は延長なしでいいの？　このまま続けたら、二杯目もすぐ飲み干しちゃいそうだけど。」
舌を吸われながらささやかれて、言葉が舌の上で震える。
答えられない。答えようとすると、舌がレンの口の中でもがくだけになってしまう。
レンは僕の舌を離すと、今度は自分の舌を深く入れてきた。
上あごをなぞる。ざらっとした口の天井を、前から奥へ、奥から前へ。くすぐったいのと痺れるのの中間みたいな感じが、鼻の奥までつき抜けていく。
舌の付け根を撫でられて、上あごをこすられて、また舌をからめ取られる。
息が苦しい。鼻から吸うたびにムスクの香りで胸がいっぱいになって、よっぱらったみたいに頭がくらくらした。
唇の端から、どっちのものか分からないつばがあふれた。あごを伝って、首すじをぬらして、シャツの襟をしめらせていく。
その冷たいすじさえ、今は気持ちよさの一部だった。
僕「ふぁ……っ♡　れん……っ♡　また……でちゃ……っ♡」
レン「……いいよ。二杯目も、ここで空けて。」
許しの言葉と同時に、舌をいちばん深くからめ取られた。
根元から先まで、ぐるりと一周撫で回されて、最後に強く吸い上げられる。
（射精）
僕「んぅぅっ……っ♡　ん、ぁ、ぁ……っ♡」
口を塞がれたまま、全身がびくびく震えた。もうぬれていた下着の中に、また精液があふれていく。
震える僕の舌を、レンの舌があやすように、ゆっくり撫でつづけた。
唇が離れる。二人の間に引いたつばの糸が、ランプの光を一瞬だけ琥珀色に映して、ぷつりと切れた。
レン「二杯目、ごちそうさま。……ほら、ちゃんと書いておくからね。」
ペンの音。僕はカウンターにひじをついて、肩で息をしながら、その音を聞いていることしかできなかった。
開いた手帳のページに、僕がねだった言葉が、きちょうめんな字で並んでいく。
メニューに残っているのは、あと一行だけだった。三、奥まで。
それが何のことなのか、僕には分からなかった。
分からないのに、その文字を見ただけで、口の中がじわっとうるんだ。
レン「……三番、気になってるね。目が、ずっとそこにある。」
僕「そ……んな、こと……」
レン「注文しないなら、今夜はここまでにしようか。二杯で帰るお客さんも、いないわけじゃないし。」
レンはあっさり体を引いて、スツールから一歩離れた。腕のおりがほどけて、ムスクの香りが遠ざかる。
とたんに、唇が、舌が、口の中のぜんぶが、置いていかれたみたいに冷たくなった。
帰れる。今なら、帰れる。頭のどこかでそう思うのに、体はスツールに張りついたみたいに動かなかった。
ぬれた唇が、離れていったものを探して、勝手に薄く開く。
いやだ、と思った。このまま終わるのは、いやだ。
その気持ちが恥ずかしさを押しのけてのどまでせり上がる。僕は自分でもびっくりするくらい小さな声で、レンを呼び止めていた。
僕「ま……まって……レン……っ♡」
レン「うん。……聞いてるよ。」
僕「キス……してください。三番の……奥まで、の……キス、してください……♡」
言ってしまった。自分から。呼び止めて、三番まで。
言い終えた唇が、恥ずかしさでぶるぶる震えた。
レンはゆっくり振り返って、琥珀色の瞳を細めた。
お店のナンバーワンが、最高の指名を受けた時の顔だった。
レン「三番、奥まで。……承りました。君は今夜、自分の口で三回も俺を指名したんだよ。忘れないでね。」
レンはカウンターのグラスを取って、とけかけた氷の浮いたシャンパンを一口ふくんだ。
それから僕のあごを指先で持ち上げて、上を向かせる。
のどがまっすぐ開く角度だった。
見上げた先で、アッシュグレーの前髪が揺れて、琥珀色の瞳が静かに僕を見下ろしている。
唇が重なる。冷たい液体と細かい泡が、口の中いっぱいに流れこんできた。
舌の上で泡がぱちぱちはじけて、甘いお酒の香りが鼻へ抜ける。
レン「飲まないで。……まだだよ。口の中にためておくんだ。」
唇を合わせたまま、ささやかれる。飲みこめない。はき出せない。
口の中にたまったシャンパンの中を、レンの舌が泳ぐように入ってくる。
冷たい液体の中で、熱い舌が僕の舌を探し当てて、からめ取る。
泡と、つばと、舌が、ごちゃごちゃにかき混ぜられて、ちゅく、ちゅぷ、と今までより重たい水の音が鳴った。
舌が奥へ進む。いつもより、ずっと奥へ。
上あごの奥の柔らかくふくらんだ所をなぞって、そのさらに先、のどの入り口に近い所を、舌先がそっと押した。
僕「んぐ……っ♡　ん、ぅ……っ♡」
えずきそうになる寸前で、舌が引かれる。また押される。引かれる。
レンは僕ののどが受け入れられるぎりぎりの所を、舌先で一ミリずつ確かめているみたいだった。
そこを押されるたびに、腰の後ろがびくんと震えた。
尾てい骨のあたりから、自分では触ったこともない一点へ向かって、甘い熱がまっすぐ流れこんでいく。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
レン「……分かる？　ここが三番の席。口のいちばん深い所と、君の前立腺は、ちゃんとつながってるんだ。お尻の穴には、まだ指一本入れてないのにね。」
口の中にためたシャンパンは、いつのまにかぬるくなって、つばと混ざってとろっとしたものに変わっていた。
レンの舌がそれをかき混ぜて、僕の舌の上に集めて、のどの奥へと押しやる。
レン「……いいよ。飲んで。俺の味と一緒に、ぜんぶ。」
のどが動いた。ごくり、と音を立てて、泡の抜けた甘い液体と、他人のつばが、まとめて体の中へ落ちていく。
のどを伝う温かさが、胸の真ん中を通って、おへその下まで届く気がした。
飲み干した口の中に、すぐにまたレンのつばが流しこまれる。
舌の上にためられて、飲めと言われて、飲む。また注がれて、また飲む。
注がれて、飲みこむ。そのくり返しのたびに、口の中がレンで埋まっていく。
僕の舌も、上あごも、歯の裏も、のどの入り口も。どこを探っても、もうレンの味しかしない。
僕「ん……く、んっ……♡　ふ、ぁ……っ♡」
口の中がまるごと指名で埋めつくされていく。その感じに、頭の中がとろとろにとけていった。
二回イって空っぽになったはずの体の底に、また別の熱がゆっくり満ちてくる。
さっきまでみたいに、おちんちんがせり上がってくるのとは違った。
もっと深くて、もっと重くて、おへその下でじわじわ広がっていく熱。前立腺が、舌で押されたのどと同じリズムで、きゅう、きゅうとうずいている。
レン「……ほら、前立腺が鳴ってる。舌でのどを撫でるたびに、君の腰がそれに返事をしてる。」
レンの親指が、僕ののど仏の少し下にそっとそえられた。
飲みこむたびに動くのどを、外側からも確かめるように。内と外から同時に、のどを支配されている。
舌がのどの入り口を押す。親指が外からのどを撫でる。つばが注がれて、飲みこんで、その動きをまた親指が感じ取る。
僕の体の、いちばん無防備な通り道が、すっかりレンのものになっていた。
宙に浮いた足の指が、きゅうっと丸まったまま戻らなくなった。
太ももの内側が細かく震えはじめて、背中がスツールの上で弓のように反っていく。
僕「れ……ん……っ♡　なに、か……くる……っ♡　おなかの、なか、から……っ♡」
レン「うん。三番の、いちばんいい所が来る。……出さなくていいよ。前立腺だけで、受け取って。」
唇がもう一度深く重なって、舌がいちばん奥まで差しこまれた。
のどの入り口をぐっと押し上げられる。同時に、温かいつばがとろりと流しこまれる。
飲みこんだ瞬間、おへその下で何かがほどけた。
僕「ぁ……っ♡　ぁぁぁ……っ♡　んんぅ……っ♡」
腰は跳ねなかった。そのかわり、体の真ん中がゆっくり、長く、とぎれることなく震えつづけた。
おちんちんからは何も出ていない。なのに、さっきの二回よりずっと深い甘さが、おへその下から頭のてっぺんまで、何度も何度も走り抜けていく。
飲みこむたびに、波が来る。のどが動くたびに、前立腺が震える。
レンが注ぎこむつばを飲むことと、イくことが、もう同じひとつの動きになっていた。
その間じゅう、レンの舌は口の奥でゆっくり円をかいていた。
まるで、僕の体の震えのリズムを、自分の舌で取って指揮しているみたいに。
レン「……止まらないだろ？　前立腺でイくと、長く続くんだ。いいよ、好きなだけ飲んで。三番はおかわり自由だから。」
どれくらいそうしていたのか、分からなかった。
気がつくと唇は離れていて、僕はレンの胸におでこをあずけて、細かく震えていた。黒いスーツの布から、ムスクとシャンパンの匂いがした。
口の中は、まだレンの味でいっぱいだった。
唇はじんじん腫れて、舌は痺れて自分のものじゃないみたい。のどの奥には、押された感じが甘く残っている。
レンの指が、ぬれた僕の唇をそっとぬぐった。
その指先を、唇が無意識に追いかけて、ちゅ、と小さく吸いついてしまう。
レン「……ほら。もう四杯目をほしがってる。」
ちがうと言う力は残っていなかった。
僕はただ、指先に吸いついたまま、うっとりと目を閉じていた。
レンは開いたままの手帳を、僕の前に置いた。
きちょうめんな金の字で、今夜の注文が三行、僕の言葉どおりに並んでいる。その下に、新しい一行が書き足された。
レン「来店時のご挨拶。……次からは、店の扉をくぐったら最初に俺を呼んで、今夜は何番にするか、自分の口で注文するんだ。」
レン「キスしてください、何番で。……それが君の挨拶だよ。言えなかったら、扉の前で待っててもらうからね。」
それから僕は、地下へ続く階段を降りるたびに、口の中で注文の言葉を練習するようになった。
扉が開くと、レンが待っている。僕は顔を赤くしながら唇を開いて、今夜の番号を告げる。
手帳のページは、来店のたびに一行ずつ増えていった。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
勝負の途中、シャツの上から乳首を弾かれて、耳に息を吹きこまれるたびに、手札を持つ指から力がぬけていった。
そして五ターン目、レンの指がふいに離れた瞬間、口が勝手に動いていた。……やめないで、もっと、と。
レン「もっと？　どこを？　……ちゃんと言えたら、続けてあげる。」
耳を、と答えてしまった声に、指名度が十二まで光った。水晶が割れて、手札がテーブルに散らばる。
お客さんのほうからの注文ほど、ホストにとってうれしい指名はない。だから今夜は、何をされるかを全部君の口で決めてもらう、とレンは笑った。
連れていかれたのは、開店前のホストたちが準備をする控室だった。ろうかには、まだ誰かの香水の匂いが残っていた。
どこを、どの強さで。それを言えないかぎり、何もしてもらえない夜の始まりだった。
夜の八時。控室のかべ一面に鏡台が並んでいて、鏡のふちを囲む小さな電球が、白く乾いた光を出していた。
おしろいとヘアスプレーのあまい匂いがまざって、ハンガーラックには出番を待つスーツやシャツがずらりと並んでいる。
いちばん奥の鏡台の前に、丸いスツールがひとつ。そこへ連れていかれると、鏡の中に、真っ赤な顔をした僕と、後ろに立つレンの姿が映った。
黒いスーツのえり元を開けたまま、琥珀色の目が鏡ごしにこっちをのぞきこんでいる。
隣の鏡台では、黒髪を七三に分けてメガネをかけたユウが、伝票の束と細い万年筆を持って座っていた。
レンに目で合図されて、ユウは静かに伝票の一枚目をめくる。
ユウ「お客様のご注文は、私がすべて伝票にお書き留めいたします。どこを、どの強さで。一から五までの五段階でお申しつけくださいませ。」
レン「そういうこと。うちの控室の特別メニューだ。一がいちばんやさしくて、五がいちばん強い。君が言ったとおりに、言ったぶんだけ、してあげる。」
レン「言わなければ、何もしない。君がそこで震えてるのを、ここで見てるだけ。」
レンは後ろに立ったまま、本当に何もしなかった。両手はスーツのポケットに入れたまま、唇は耳から指一本ぶん離れた所で止まっている。
届きそうで届かない近さに、息だけがときどきかかる。
さっきまで弾かれていた乳首が、シャツの下でじんじんうずいていた。耳の穴は、あのあまい声がもう一度入ってくるのを待って熱くなっている。
鏡の中の僕ののどが、ごくりと動くのが見えた。
僕「……み、み……」
レン「耳。どっちの？　どの強さで？　注文は最後まで言わないと、伝票が書けないだろ？」
ユウの万年筆が、紙の上で止まったまま待っている。そのだまった時間が、言葉をのどから引っぱり出していく。
僕「み、ぎの……みみ……を……い、ち、で……」
ユウ「右耳、強さ一。承りました。」
万年筆がさらさら走る音と同時に、右の耳にふうっと細い息が吹きこまれた。触れはしない。ほんのひとすじの、温かい風。
それだけで耳の産毛がいっせいに逆立って、首すじから肩へ鳥肌がかけ下りていった。
レン「はい、一。……これで終わり。次の注文は？」
本当にそれで終わりだった。一瞬だけなでられた耳が、置いていかれたさみしさで、かえって熱くなる。
一じゃ足りない。でも、もっと強い数字を自分の口で言うのが、すごく恥ずかしかった。
僕「みぎの、みみ……さん、で……」
ユウ「右耳、強さ三。……二を飛ばされましたね。お客様、欲張りでいらっしゃる。」
ユウのていねいな一言に、顔が燃えた。その熱が冷める前に、レンの唇が右の耳たぶをはさんで、濡れた舌先が耳のふちをゆっくりなぞっていく。
くちゅ、と湿った音が頭の中でひびいて、背骨のいちばん上からいちばん下まで、細いしびれが一本走りぬけた。
レン「三はここまで。舌で、ふちだけ。……中はまだ、注文が入ってないからね。」
僕「あ……っ♡　ん……っ、はぁ……♡」
舌が離れると、濡れた耳のふちに控室の乾いた空気が触れて、ひやっと冷えた。
鏡の中で、耳が赤く濡れて光っている。それを琥珀色の目が見ているのが分かって、乳首がシャツの内側でひくっと動いた。
レン「胸、動いたね。……そっちも欲しいなら、ちゃんと言って。どこを、どの強さで。」
僕「む、ね……」
レン「胸のどこ？　胸は広いよ。俺に分かるように、ちゃんと名前で言って。」
その言葉を口にするのは、耳を差し出すよりずっと恥ずかしかった。鏡の中の僕と目が合う。前髪のかげで、目がうるんでいる。
ユウの万年筆が、また紙の上で待っていた。
僕「ち、くび……ひだりの、ちくび、を……に、で……」
ユウ「左の乳首、強さ二。承りました。」
レンの右手がポケットから出て、鏡台の上の化粧筆を一本取り上げた。ほっぺたにチークをのせるための、ふっくら丸い柔らかな筆。
その毛先が、シャツの上から左の乳首をさらりとなでる。
羽根より軽い感じだった。でもたくさんの細い毛が布ごしに乳首をくすぐって、その一本一本が小さな針みたいに乳首をつついていく。
筆は円を描いて、また上から下へはらって、硬くなりはじめた乳首の形をなぞるように行ったり来たりした。
筆の毛先には、レンの指から移った金色の魔力がほんのりとこもっていた。なでられるたびに、その熱が布ごしにしみて、平らな胸の小さな粒が少しずつふくらんでいく。
レン「二は、筆で。シャツの上から。……ほら、鏡を見て。シャツの上からでも、乳首が立ってきたのが分かる。」
鏡の中の白いシャツに、小さなふくらみがぽつんと浮き上がっていた。右側はまだ平らなまま、左側だけが。
その左右のちがいがあんまりいやらしくて、目をそらしたいのにそらせない。
僕「み、みぎ、も……っ♡　みぎも、に、で……」
ユウ「右の乳首、強さ二。追加で承りました。……ご自分から追加のご注文、ありがとうございます。」
筆が右へ移る。左は置いていかれて、シャツの下でじくじくうずきだす。
片方を満たせば、片方がおなかをすかせる。レンはそれを分かっていて、筆を一本しか持たなかったのだと気づいた。
筆の毛先が右の乳首のまわりをくるりと一周して、またてっぺんへ戻ってくる。そのたびに布の目がこすれて、しゃり、とかすかな音がした。
左の乳首は、何も触れていないのに、筆の音を聞くだけでひくひく震えている。
レン「両方いっぺんに欲しいなら、そう注文しないと。俺は言われたことしかしないからね。」
僕「りょ、りょうほう……っ♡　ボタン、はずして……じかに……さん、で……っ」
言ってしまった。脱がせてほしい、とまで。鏡の中の僕が、信じられないものを見るような顔をしている。
ユウ「シャツのボタンを外す。両方の乳首にじかに、強さ三。……伝票、二枚目に入ります。」
レンの指が後ろから伸びてきて、シャツのボタンを上からひとつずつ外していく。鏡台の電球の白い光の下に、薄い胸があらわになった。
とがりきった二つの乳首が、乾いた空気に触れて、きゅっとさらにちぢこまる。
両手の親指と人差し指が、左右の乳首をそっとつまんだ。三。つぶさない。形を確かめるように指の腹ではさんで、ゆっくりころがす。
シャツの上からとはくらべものにならない熱が、じかに乳首へしみこんできた。
僕「んぁっ……♡　あ、あつ……っ、ゆび、あつい……っ♡」
レン「三で、この声。……四や五を頼んだら、君はどうなっちゃうんだろうね。」
レン「それに、教えてもいないのに、つままれるたびに胸を指に押しつけてくる。体が先に覚えるんだ。そういうのを、才能って言うんだよ。」
僕「さい、のう……なんて……ちが……っ♡」
耳のすぐそばでささやかれる。でも耳の注文は三のまま止まっているから、唇は触れない。声だけが、濡れた耳のふちをなでていく。
乳首と耳。どちらか片方だけを満たされるのが、こんなに苦しいなんて知らなかった。
ころがされるたびに、乳首からおへその下へ、細い熱の糸が引かれていく。その糸の先は、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺に結ばれていて、指が乳首をつまむたびに、くい、と引っぱられる。
ズボンの中で硬くなったおちんちんには、一度も触られていないのに。
僕「みみ……も……っ♡　みみの、なか……よん、で……っ」
ユウ「右耳の中、強さ四。……お客様、お声がずいぶん素直になってこられましたね。」
舌が、耳の穴にすべりこんだ。入り口をくすぐって、みぞをなぞって、ゆっくり奥へ。
頭の中に濡れた音がいっぱいになって、控室の電球のうなりも、ろうかを行き来する足音も、全部遠くなっていく。
耳の中を舌でかき回されながら、乳首は三の強さでころがされ続ける。耳は四、乳首は三。
その一段のちがいがもどかしくて、乳首が耳に追いつきたがるように、指のあいだでびくびく脈を打った。
レン「耳のほうが強いの、乳首がやきもちやいてるね。……どうする？　注文、変える？」
僕「ち、くび……っ♡　ご……っ、ごで、して、くださ……っ♡」
ユウ「両方の乳首、強さ五。承りました。……お客様、してください、までつけてくださいましたね。伝票に書き添えておきます。」
五は、爪と歯だった。レンは左の乳首に短い爪をかりっと立てて、体をかがめて右の乳首に唇を寄せ、あまく、ほんの少しだけ歯を当てた。
耳から離れた舌のかわりに、今度は耳の穴に左手の指先が入れられて、小さく震わされる。
僕「ひぁ、あっ……♡　か、かまれ……っ、つめ、が……っ♡　だめ、だめ……っ♡」
レン「だめ？　五を頼んだのは君だろ。……それとも、注文を取り消す？」
取り消せなかった。取り消したら、この熱が止まってしまう。首を振ると、鏡の中の僕も首を振っていた。
右の乳首を歯でこりこりはさまれて、左の乳首を爪でかりかり引っかかれて、耳には指のふるえが送りこまれる。
三つの刺激がひとつにまとまって、背骨の真ん中をかけ上がり、頭の後ろではじけた。腰がびくんと跳ねて、足の先がきゅっと丸まる。
おへその下にたまりきった熱が、出口をさがしてあばれ出した。
僕「いく……っ♡　いっちゃう……っ♡　ちくびで……っ、いかせて、くださ……っ♡」
レン「いいよ。そのおねだり、ちゃんと聞いた。……いって。ちんぽに触らないまま、何も出さずに、ね。」
一度も触られないままのおちんちんからは、何も出なかった。出ないかわりに、お腹の奥から甘い波があふれて、引かずに何度も寄せ返す。太ももがびくびく震える。
右の乳首を唇に吸われたままいってしまって、鏡の中の僕の顔が、見たこともないくらいとろけていた。
僕「ぁ……っ♡　は……ぁ……っ、あ……♡」
ユウ「乳首でいかせてください。……こちらも、お客様のご注文として承りました。ペニスには一度もお触れにならず、何もお出しにならずに、でございますね。それも書き添えておきます。」
さらさら走る万年筆の音が、気持ちよさの残る頭の中で、すごくはっきり聞こえた。僕のおねだりが、ひと言残らず、紙に書かれていく。
伝票はもう三枚目に入っていた。
ろうかの扉が開いて、出勤してきたホストの誰かが控室をのぞいた。明るい茶髪がちらりとゆれて、すぐに気まずそうな笑い声といっしょに扉が閉じられる。
見られた。胸をはだけて、何も出さないまま腰を震わせて、とろけきっている姿を。
レン「気にしなくていいよ。うちの子たちは、お客様のおねだりを聞くのが仕事だから。むしろ覚えておいてもらおうか。君が何を、どの強さで欲しがるのか。」
恥ずかしくて全身が熱くなるのに、はれた乳首はその熱をよろこぶように、また小さくとがりはじめていた。
鏡の中の乳首は、注文を始める前よりひとまわりふっくらして、熟れたように色づいていた。胸は平らなまま、そこだけがいつの間にか作り変えられていく。
レンは顔を上げて、濡れた唇を指の背でぬぐった。鏡ごしに目が合う。琥珀色の目が、ゆっくり細められた。
レン「いい注文だった。……でも、まだメニューの半分も頼んでないよ。」
レン「それに、君がいちばん好きなもの、まだ注文してないだろ？　勝負のあいだ、ずっと俺の口を見てた。キスはメニューに載ってない。欲しいなら、裏メニューとして、君の言葉で頼んで。」
いったばかりの乳首は赤くはれて、空気が触れるだけでうずいていた。なのに、唇が勝手に乾いていく。
レンの唇から目が離せない。あの舌が、耳じゃなくて僕の口の中に入ってきたら。
僕「……く、ち……を……っ♡　ふさいで、ください……っレンさんの、したで……ごで……っ♡」
ユウ「裏メニュー、口づけ、強さ五。……レンさん、初めてのお客様がここまでおっしゃるのは珍しいですね。」
レン「だろ？　おねだりの上手なお客様は、大事にしないと。」
レンはスツールの横へ回りこんで、僕のあごを指ですくい上げた。鏡の前で、顔が重なる。
柔らかい唇が触れて、舌がゆっくり歯のすき間を割って入ってきた。
五は、深かった。舌の付け根までからめとられて、上あごの裏をなぞられて、ちぢこまった舌を引き出されて吸われる。
あまくて温かいつばがとろりと流しこまれて、のどを鳴らして飲みこむたびに、口の中がレンの味にぬりかえられていく。
キスのあいだも、レンの両手は乳首へ戻っていた。注文は五のまま取り消されていない。はれた乳首を爪でやさしく、でも手かげんなく引っかいて、指の腹で押しつぶす。
口をふさがれて声が出せないぶん、あえぎ声が全部胸の中に閉じこめられて、熱になってふくらんでいく。
舌を吸われると乳首を引っぱられて、つばを飲みこむと乳首を押しつぶされる。口の中と乳首が、一本の糸であやつられているみたいだった。
鏡の電球の光が、閉じたまぶたの裏で白くにじんでいる。
レン「ん……五は、まだ終わりじゃないよ。君の舌、もっと出して。注文したのは君だろ？　俺の舌を、自分からむかえにおいで。」
言われるままに舌を差し出すと、舌の先を唇ではさまれて、ちゅう、と長く吸われた。舌を吸われる強さと同じ強さで、両方の乳首が指のあいだで引きのばされる。
自分から差し出した舌と、自分から注文した乳首。どっちも、もう自分のものじゃなかった。
キスの合間に息をつこうとすると、その一瞬をねらって、耳の後ろを指先がくすぐる。息を吸う場所さえ、レンの指に決められていた。
唇が離れる。銀色の糸が二人のあいだに引いて、ぷつりと切れた。レンはそれを親指でぬぐいとって、そのまま左の乳首にぬりつけた。
僕「ぁ……♡　はぁ……っ、ちくび、ぬるって……♡」
レン「次は？　言って。どこを、どの強さで。……もう、何も聞かなくても言えるだろ？」
言えた。聞かれるより先に、口が動いていた。自分が何を欲しがっているのか、体が全部知っていて、言葉はそれを読み上げるだけだった。
僕「ひだりの、みみ……ごで……っ♡　かんで、ください……ちくび、は……りょうほう、よん、で……つまんで……っ♡」
ユウ「左耳、強さ五。両方の乳首、強さ四。……お客様、伝票が四枚目になりました。」
左の耳は、右よりずっと無防備だった。舌が入ってきた瞬間に力がぬけて、耳たぶに歯を立てられた瞬間、お尻の奥がきゅうっと縮み上がった。
両方の乳首は四で、指の腹と爪のあいだでつままれて、ゆっくり引っぱられて、また戻される。
レン「上手だね。どこを、どの強さで。ちゃんと自分で選べてる。君の体のカルテ、君の口が全部書いてくれた。」
耳にささやかれるたびに、乳首が返事をするように脈を打つ。声が入ると乳首が感じて、乳首をつままれると耳の中が熱くなる。
注文を重ねるうちに、二つの場所はすっかりつながってしまっていた。
レン「ねえ、気づいてる？　最初は一しか言えなかったのに、今は五を自分から言ってる。数字が大きくなるたびに、君の声は小さくなって、あまくなっていくんだ。」
そう言われて、のどの奥が震えた。恥ずかしくて唇をかもうとしても、レンの指が乳首を四の強さで引っぱるたびに、かんだ唇がほどけて息がもれる。
鏡の中の僕は、はだけたシャツのまま胸を突き出して、耳を差し出すように首をかたむけていた。誰に言われたわけでもないのに。
ユウの万年筆が、また何かを書き留める音がした。注文じゃない。僕のかっこうのことだろうか。そう思っただけで、耳の後ろまで熱くなった。
一度いっても何も出していない体の中で、また気持ちよさが積み上がっていく。今度も、出口はどこにもなかった。
前立腺のあたりで熱がぐるぐる回って、おへその下全体があまくひくひくしはじめる。
僕「へん……っ♡　おなかの、なか、が……っ、でない、のに……っ♡　なにか、くる……っ♡」
レン「さっきみたいに、出さずにいけるよ。今度はもっと奥の前立腺でね。……そのためのおねだり、言える？」
僕「み、みと……ちくび、で……っ♡　なにも、ださずに……いかせて、くださ……っ♡」
ユウ「耳と乳首で、何も出さずに前立腺で達する。……本日いちばんのご注文です。」
レンは左の耳たぶをあまくかんだまま、両方の乳首を同時にきゅっと強くつまんで、そのまま細かく震わせた。
耳の痛みと、乳首のしびれと、ささやきの熱が、ひとつの点に向かっていっせいに流れこんでいく。
何も出なかった。そのかわりに、体の中で何かが長く、静かに、はじけ続けた。
波が引かない。腰が小さく震え続けて、背中が弓なりにそったまま戻らない。鏡の中の僕が、涙を流しながら、ぼうっと口を開けていた。
僕「あ……ぁ……っ♡　とま、らな……っ♡　ずっと、いって……っ♡」
レン「うん、止まらないね。それが君の注文だ。……好きなだけ、いってていい。」
長い絶頂のあいだ、レンは乳首をやさしくなでながら、耳もとで、いい子、いい子、とささやき続けた。
ささやかれるたびに新しい波が来て、終わりかけた震えがまた始まる。三回、四回と、お尻の奥が震えた。
何も出さずに、何度でもいける。それを自分の口で頼めたことが、恥ずかしいのに、どこか誇らしかった。
やっと波がおさまった時、控室の時計は開店の時間をさしていた。ろうかの向こうから、フロアのざわめきとシャンパンを開ける音が聞こえてくる。
両方の乳首は赤くはれて、耳はつばで濡れて、左の耳たぶには小さな歯のあとが残っていた。
ユウが立ち上がって、書き終えた伝票の束をていねいにそろえた。いちばん上の一枚には、きちょうめんな字で今夜の注文が全部並んでいる。
右耳一。右耳三。左乳首二。……乳首でいかせてください。口をふさいでください。何も出さずにいかせてください。
ユウ「本日のご注文、合計十一品。すべてお客様ご自身のお言葉です。私が読み上げましょうか。それとも、お客様ご自身で復唱なさいますか。」
僕「い、いわない、で……っ」
首を振ると、レンがくすりと笑って、伝票の束を受け取った。そしていちばん上の一枚だけを抜きとって、僕の胸ポケットに差しこんだ。
紙のかどが、はれた乳首をかすめる。それだけで、また小さく腰が跳ねた。
レン「今夜の伝票は、控室のかべにはっておくよ。新人の教材にちょうどいい。次に来た時も、席に着いたら最初に聞くからね。どこを、どの強さで？」
それからクラブ・ルクスでは、僕の顔を見るなりホストたちがほほえんで、どこを、どの強さで、と聞くようになった。
答える声は来るたびになめらかになって、隣の席のお客さんたちが耳をすませる。
控室のかべには、日付入りの伝票が一枚ずつ増えていく。おねだり上手のお客様。いつのまにかそれが、店の名物になっていた。
乳首はあの夜からぷっくりと色づいたまま、元の大きさに戻らなかった。胸は平らなままなのに、シャツの布がこすれるだけで甘くしびれる。もう戻らない体で、どこを、どの強さで、と答えられることが、今では僕のいちばんの自慢だった。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
レンの三つ目の技「VIPルームの指名」が場に出た時、卓の向こうから長い指が伸びて、僕の手札をそっと押さえた。
琥珀色の瞳が細められて、甘く低い声が「君は、何をしてほしい？」と聞いた。
答えちゃいけないと分かっていた。なのに、口が勝手に動いた。
「お尻の奥を……さわって、ください」。僕の声がフロアに落ちた瞬間、指名度の数字が十二に灯った。
レンは胸ポケットから黒い革の手帳を取り出して、金の万年筆でその言葉を一字一句書きとめた。
表紙には金文字で「指名予約表」とある。おねだりは、この店では予約として扱われるのだという。
閉店後の店内から客がいなくなって、ネオンが一つずつ消されていく。
連れて行かれたのは、明かりをしぼったVIPルーム。天蓋のソファの前の低いテーブルに、予約表が開いたまま置かれた。
レン「君のおねだり、ちゃんと予約として受け付けたよ。でも、お尻の穴の奥を触る前に、君にはもう一つ言ってもらわなきゃいけない言葉がある。」
ソファの上で、レンと向かい合わせに抱き寄せられた。
百六十センチの僕の体は、レンの胸にすっぽりと抱きすくめられてしまう。見上げた琥珀色の瞳が、テーブルのスタンドの明かりを映して揺れていた。
レン「今夜はゲームをしよう。数える遊び。君のお尻の穴に俺の指が何本入ったか、君が自分の口で数えるんだ。」
僕「か、かぞえ……る……？」
レン「そう。数え間違えたら最初からやり直し。全部数え終わったら、最後に言ってほしい言葉がある。それは、その時に教えてあげる。」
レンはまず、唇を重ねてきた。軽く触れて、離れて、また触れる。
五回目で舌の先が唇の合わせ目をなぞって、六回目で口の中へ入ってきた。閉店後の静かな部屋に、濡れた音だけが小さく響く。
舌の裏をすくわれて、上あごをくすぐられて、逃げた舌をつかまえられて、ゆっくり吸われる。
流しこまれた唾にはかすかにシャンパンの甘さが残っていて、飲みこむたびに喉から胸へ、温かいものが落ちていった。
僕「ん……ふ、ぁ……♡　んむ……♡」
レン「キスだけで腰が揺れてる。予約した場所が待ちきれないんだ。じゃあ、下だけ脱ごうか。上は着たままでいい。」
ベルトが外されて、ズボンと下着が片脚ずつ抜かれて床に落ちた。
シャツの裾だけがお尻を中途半端に隠している。レンの黒いスラックスの上に、むき出しの太ももの内側がじかに触れた。上等な布がひやりと冷たかった。
レンはテーブルから小瓶を取った。蓋を外すと、甘い花の香りがふわっと立つ。
透明なローションが指先から垂れて、スタンドの明かりを受けてはちみつみたいに光った。
レン「腰を少し上げて。俺の肩に手を置いていいよ。……うん、いい子。まだ入れない。まずはお尻の穴を濡らすだけ。」
お尻の割れ目にそって、濡れた指がすうっとすべり降りた。
お尻の穴に触れた瞬間、肩に置いた僕の指がレンのスーツをつかむ。ローションはすぐに体温になじんで、指の腹の柔らかさだけが残った。
指はお尻の穴のまわりを、時計回りにゆっくりなぞる。一周、二周。
しわの一本一本にローションを塗りこむように。押しもせず、入れもせず、ただ濡らして、温めて、待つ。
ローションには、甘い花の香りといっしょに、レンの指からにじむ金色の魔力が溶けていた。撫でられるたびに、固く閉じたお尻の穴の奥へ、温かいものが少しずつしみこんでいく。
僕「あ……っ♡　ん……そこ、ぬるぬる……して……♡」
レン「まだゼロ本だよ。数えるのは、入ってから。ほら、息を吐いて。君のお尻の穴、少しずつゆるんできた。」
何周目かで、お尻の穴がふっと力を抜いた。
その瞬間を待っていたように、人差し指の先が第一関節だけ沈みこむ。何かがお尻の内側に入ってくる、にぶい圧迫感。
レン「はい、今の。何本？」
僕「い……いっぽん……です……っ」
レン「正解。一本。ちゃんと自分で数えられたね。じゃあ、この一本をもっと奥まで案内しよう。」
レンは予約表に目をやって、空いた左手で万年筆を取り、小さく「一」と書きこんだ。
右手の指はそのまま、ゆっくりお尻の中へ進んでいく。書く音と、中を進む指の感じが、同じ速さで重なった。
根元まで沈むと、レンは指を動かさずに待った。
お尻の中の壁が、指の形に慣れるまで。締めつけていた入り口が少しずつゆるんで、やがて指を包みこむように柔らかく吸いついていく。
レン「分かる？　最初は追い出そうとしてたのに、今は抱きしめてる。一本目のお客さんを、君のお尻の穴はちゃんとおもてなしできてるよ。」
レン「それに、教えてもいないのに入口が指を迎えにきてる。体が先に覚えるんだ。それを才能って言うんだよ。」
僕「さい、のう……？　ちが……っ♡」
指が浅く引かれて、また沈む。くちゅ、と小さな音がした。
閉店後の静けさの中では、その音がやけに大きく聞こえる。耳まで熱くなって、僕はレンの肩におでこを押しつけた。
あごをすくわれて、また唇を塞がれた。
舌をからめられながらお尻の中の指を抜き差しされると、口とお尻を同じリズムでいっぱいにされて、背中に細い震えがはい上がっていく。
僕「んっ……♡　んちゅ……♡　ふぁ……っ♡」
レン「そろそろ次を数えてもらおうか。中指も入りたいって。ちゃんと迎えてあげて。」
人差し指に中指が寄りそって、そろえた二本の指先がお尻の穴に当てられた。
ローションが足されて、冷たさにまた腰が跳ねる。押し広げられると思っただけで、息が浅くなった。
僕「ま、まって……ふたつ、は……っ」
レン「待つよ。君のお尻の穴が開くまで、いくらでも。閉店後のVIPは、時間を気にしなくていい席なんだ。」
レンは本当に急がなかった。そろえた指先でお尻の穴を押しては離して、押しては離す。
そのたびに輪がほんの少しずつ広がって、指先を受け入れられる幅が増えていく。息を吐くのに合わせて、二本が第一関節まで沈んだ。
キスが深くなる。舌を強く吸われて気がそっちに取られたすきに、二本の指がいっきに第二関節まで入ってきた。
苦しくて喉が鳴ったけれど、その声さえレンの口の中に吸いこまれていく。
僕「んんっ……♡　ん、ぅ……っ」
レン「はい、何本？」
僕「に……にほん……♡　にほん、です……っ♡」
レン「よくできました。予約表に書いておくね。二本。君のお尻の穴、二本でもちゃんと柔らかい。」
万年筆のペン先が紙の上を走って、「一」の隣に「二」が並んだ。
僕の体が開いていく記録が、一文字ずつ店の帳簿に残されていく。そう思うと、お尻の中が勝手にきゅっと締まった。
根元まで入った二本の指が、中でゆっくり開かれる。
はさみのように開いては閉じて、閉じては開く。そのたびにお尻の穴の輪が内側から優しく押し広げられて、じんわりした熱が腰にたまっていく。
それから指先が向きを変えた。お腹側へ。おへその裏を探すように曲げられて、中の壁の上を少しずつ撫でて進む。
何かを探している。何を探しているのか、僕の体のほうが先に知っている気がした。
レン「君がおねだりした場所、このあたりだろ？　お尻の奥を触ってください、って。ちんぽの付け根の真裏。……ほら。ここだ。」
指先が、こりっとした小さなふくらみをとらえた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
とたんに、おへその下から背骨を伝って首の後ろまで、甘い電気が一直線に駆けのぼる。レンの肩をつかんだ指に、ぎゅっと力が入った。
僕「ひぁっ……♡　そこ、そこ……っ♡」
レン「そう、ここ。前立腺。君が自分の口で予約した席。今夜はここを、数えながら何度でも訪ねるよ。」
指の腹が前立腺を優しく押し上げて、離して、また押す。
押されるたびにおへその下に熱いかたまりが生まれて、それが溶けて、太ももの内側まで甘い痺れになって広がっていく。
レンの腕の中で、腰が勝手に揺れた。逃げようとしているのか、指に押しつけようとしているのか、自分でも分からない。
シャツの裾の下で、触られてもいないおちんちんが硬く張りつめて、先っぽから透明な汁が垂れてレンのスラックスに染みを作った。
レン「あーあ、俺のスーツ、濡らしちゃった。ちんぽは一度も触ってないのに。君の体は、前立腺だけで返事をするんだね。」
僕「ご、ごめ……なさ……っ♡」
レン「謝らなくていい。その代わり、次を数えて。」
二本の指が少しだけ引かれて、その間に薬指の先が添えられた。
ローションがたっぷり注ぎ足されて、三本の指先がすぼまった形で、お尻の穴に小さな円を描き始める。
さすがに三本は無理だと思った。それなのに、二本でほぐされたお尻の穴は、円を描かれるたびに少しずつゆるんでいく。
レンは一ミリ進んでは止まって、キスを一つ落として、また一ミリ進んだ。
舌を差しこまれるたびに、お尻の中がふわっとゆるむ。ゆるんだ分だけ、指が沈む。
キスで開かれて、指で広げられる。口とお尻が、同じ人に、同じ速さで開かれていく。
僕「はっ……♡　あ、ひろがって……♡　なか、いっぱい……っ♡」
レン「いっぱいだね。で、何本？　ちゃんと数えて。」
僕「さ……さん、ぼん……♡　さんぼん、です……っ♡」
レン「正解。三本。すごいな、君。最初は一本で震えてたのに、今は三本を根元まで飲みこんでる。」
「三」が予約表に書き足された。一、二、三。
スタンドの明かりの下、並んだ漢数字が、僕のお尻がどれだけ開かれたかを、ひどいくらい正確に語っていた。
三本の指が中でそろえられて、前立腺をまとめて押し上げた。
一本の時とはまるで違う。面で押しつぶされるような重い気持ちよさに、目の前がちかちか白くまたたく。
レンは押し上げたまま、指を小刻みに揺らした。とん、とん、とん。
心臓の音より少しだけ速いリズムで、同じ一点を叩き続ける。逃げ場のない甘さが、おへその下にどんどん積み重なっていく。
とん、と叩かれるたびに、先から白く濁ったものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押されている間だけ垂れて、指がゆるむと止まる。出したという感じは、どこにもなかった。
レン「数えるのは指の本数だけじゃないよ。君が指だけで何回イくかも、予約表に書いておかないとね。」
僕「だめ、それ……っ♡　いっちゃ……ゆびで、いっちゃう……っ♡」
レン「いいよ。キスしながらイッて。」
唇を塞がれて、舌を深く吸われた。同時に、三本の指が前立腺を強く押し上げる。
おへその下でふくらみ続けていた熱が、ぷつんと糸が切れるように弾けた。
おちんちんには一度も触られないまま、お尻の中だけでイッた。
射精とは違う、波みたいに何度も押し寄せるびくびくした震え。お尻の穴が三本の指を何度も締めつけて、そのたびにまた新しい波が生まれる。
レンの腕の中で全身が小刻みに震えて、しがみついた肩のスーツにしわが寄った。
キスで塞がれた喉の奥から、甘くかすれた声がもれ続ける。レンは唇を離さず、最後の波が引くまで舌をからめていた。
レン「一回目。指三本で、お尻の穴だけでイッた。これも書いておくね。君の予約表は、今夜だけでずいぶんにぎやかだ。」
万年筆の先が、三つの数字の下に小さな花丸を描いた。
ご褒美みたいなその印が、大人の僕の絶頂の記録として帳簿に残る。その恥ずかしさで、またお尻の中がひくっと締まった。
指は抜かれなかった。イッたばかりで敏感になった中の壁を、三本の指がゆっくり撫で回す。
痛いくらいの気持ちよさと、それを吸いこむ柔らかいだるさが交互に押し寄せて、考えがどこにもまとまらない。
僕「あっ……♡　いま、なでちゃ……♡　へんに、なる……っ♡」
レン「さて。数え終わったね。一、二、三。最後に言ってほしい言葉、そろそろ教えようか。」
レンはお尻の中で、三本の指をゆっくり開いた。
限界まで広げられたお尻の穴の縁を、親指の腹がそっと撫でる。どれだけ開いたかを測るように、丁寧に、一周。
レン「うん。もう入るね。君のお尻の穴、三本じゃ足りないって言ってる。」
指が一本ずつ抜かれていく。三、二、一。数えた時とは逆の順番で。
最後の一本が抜けると、空っぽになったお尻の穴が名残惜しそうにひくついて、中に残ったローションがとろりとこぼれた。
レンはスラックスの前を、静かに開いた。上着もシャツも少しも乱さないまま、そこだけを。
出てきた彼のおちんちんは、細い体からは想像もできないほど長かった。三十センチ近くある。熱を持って反り返って、僕の太ももの内側にぴたりと触れた。
僕「あ……こんな、ながい……の……っ」
レン「指三本の先にあるのが、この俺のちんぽ。さあ、君の口で言って。何をしてほしいか。お願いの形で。」
先っぽが、ほぐされたお尻の穴にそっと当てられた。押しこまれはしない。ただ触れているだけ。
あと少し腰を落とせば入ってしまう距離で、レンは両手で僕の細い腰を支えたまま、一ミリも動かさなかった。
熱いものがお尻の穴の縁を撫でるたびに、中が勝手にうずいた。三本の指で覚えさせられた広さが、もっと大きなものでいっぱいにしてほしいと言っている。
言ってはいけない。それが最後の一線だと、頭のどこかでは分かっていた。
レン「言わないなら、今夜はここまで。予約表には、おねだり未完了って書いておく。……でも、君のお尻の穴はずっと俺のちんぽにキスしてるよ。」
僕「……い……いれて……♡」
レン「聞こえない。ちゃんと、最後まで。」
僕「いれて……ください……っ♡　レンさんの、おちんちん……僕のお尻に、いれてください……っ♡」
言ってしまった瞬間、胸の中で何かがほどけて落ちた。
レンは満足そうに目を細めて、万年筆で予約表に書きこんだ。「入れてください」。金のペン先が、僕の声を一字一句写し取っていく。
レン「承りました。君のおねだり、確かに予約表に記録したよ。じゃあ、ご案内しよう。お尻のいちばん奥の、一番いい席へ。」
唇が重なるのと同時に、腰を支える手がゆっくり下へ導いた。
僕が自分で落としたのではない。レンの両手が、ほんの少しずつ、僕の重さを預けさせていく。
お尻の穴の輪が、みちっと押し広げられる。三本の指とはまるで違う、丸くて熱い重さ。
先っぽが輪を通り抜けた瞬間、体の真ん中に熱い杭を打たれたような衝撃が走った。
僕「んぐっ……♡　んんっ……♡」
悲鳴はキスの中で溶けた。舌を吸われながら、一センチ、また一センチと沈められていく。
レンは進むたびに止まって、僕の中が形になじむのを待って、それからまた腰を導いた。
途中で、張り出した先っぽが前立腺のふくらみをごりっとこすり上げた。
指で覚えこまされた場所を、比べものにならない太さで押しつぶされて、目の奥に白い火花が散る。
レン「ほら、さっき三本で数えた前立腺。今度は数えなくていい。ただ感じてて。」
長いおちんちんが、まだ奥へ沈んでいく。指では届かなかった深さ。
薄いお腹の内側から押し上げられる感じにおびえながらも、ほぐしつくされた体はそれを拒まなかった。
やがて、僕のお尻がレンの太ももにぴたりと落ちた。全部入った。
抱きすくめられたまま、体の真ん中を一本の熱で深く貫かれている。その重さが、おへその下で静かにどくどく脈打っていた。
レン「根元まで。君がお願いしたとおりに、俺のちんぽを入れてあげた。……すごいな。お尻の穴が、ありがとうって締めつけてくる。」
僕「あ……♡　あぁ……♡　おしりの、おく……とどいて……る……っ♡」
レンは動かなかった。唇をついばんで、首すじをなめて、耳たぶを甘くかみながら、僕の中が自分の形を覚えるのを待つ。
シャツ越しに、レンの指が僕の乳首をかすめた。それだけでお尻の中がきゅうっと締まって、奥にいるレンの形がはっきりする。
それから、レンの両手が僕の腰をつかんで、ほんの少しだけ持ち上げた。
中から引き抜かれていく感じに、中の壁がめくれるような、失くしてしまうような感覚が走る。次の瞬間、ゆっくり下ろされて、また根元まで沈められた。
僕「ひっ……♡　あっ、あぁっ……♡」
すぐにまた唇を塞がれた。持ち上げられるたびに舌を吸い出されて、下ろされるたびに舌を深く差しこまれる。
口とお尻を同じリズムで支配されて、息さえレンが許すすき間でしかできない。
自分の体重で沈むたびに、お尻のいちばん奥、結腸の入り口をこつんと叩かれる。
持ち上げられるたびに前立腺をこすり上げられる。上へ行っても下へ行っても、逃げ場がどこにもなかった。
レン「君は何もしなくていい。腰を動かしてるのは俺だから。でも、お願いしたのは君だよ。それだけは忘れないで。」
ソファのばねが小さくきしんで、ローションが泡立って、つながった所から濡れた音がずっともれた。
明かりをしぼった部屋の中、スタンドの光が予約表の上で揺れて、書きこまれた「入れてください」の文字を何度も照らし出す。
おちんちんはもう限界だった。シャツの裾の下で張りつめて、揺さぶられるたびにレンのベストにこすれそうになっては、寸前で離される。
触られないまま、白く濁った汁が糸を引いて垂れ始めていた。
僕「もれる……っ♡　また、もれちゃう……っ♡　レン、さん……♡」
レン「漏らしていいよ。でも、また言って。何をしてほしいのか。君の口で。」
僕「おく……♡　おしりの、おく、ついて……ください……っ♡」
レン「いい子。予約、追加で承ったよ。」
腰をつかむ手に力がこもって、ひと息に根元まで引き下ろされた。
前立腺を押しつぶしたまま、いちばん奥を小刻みに揺すられる。逃げ場のない一点に、全身の気持ちよさが流れこんでいく。
触られてもいないおちんちんから、白いものがとろとろと押し出された。飛ばない。脈も打たない。突かれるたびに垂れて、レンの黒いベストのすそを濡らしていく。
漏れている間も僕のお尻はレンを締めつけ続けて、その締めつけがまた前立腺をこすらせて、気持ちよさが途切れない。
舌を吸われたまま、喉の奥で何度も声にならない声を上げた。
レンは唇を離さず、腰を支える手もゆるめず、奥を揺らし続けた。揺らされるたびにとろりと垂れて、垂れるたびに薄くなっていく。
レン「二回目。俺のベスト、濡らしちゃったね。出したんじゃない、押されて漏れただけ。これは予約表には書かないでおく。俺だけの記録にするから。」
荒い息のまま肩に崩れ落ちると、レンは僕の背中をゆっくり撫でた。
つながったまま。奥のレンのおちんちんはまだ硬く、熱く、少しも満足していないのが分かった。
前は、硬くもならないまま漏らしていた。奥で脈打つレンの熱から金色の魔力がにじんで、お尻の内側へしみこんでいく。ローションを足されていないのに、中が自分から濡れて、くちゅりと音を立てた。
レン「俺はまだ一度も出してないよ。最後のおねだり、聞かせてもらおうか。」
レンはつながったまま、僕の細い体を抱いたまま、ゆっくりソファへ身をあずけた。
ビロードのソファにふたりで沈んで、ぴたりと寄り添ったレンの重みが、そのまま奥への圧になる。角度が変わって、先っぽが知らない深さに届いた。
僕「あっ……♡　ふかい……っ♡　そこ、しらない……っ♡」
レン「知らなくていい。でも、ここも予約に入れておこうか。お尻の穴のいちばん奥、結腸の入り口。言って。何をしてほしい？」
唇が重なる。今度はゆっくり、味わうように舌をからめられた。
腰の動きも同じくらいゆっくりになって、長いおちんちんがお尻の穴の入り口からいちばん奥までを、丁寧に行ったり来たりする。一回ごとの感じが、はっきりしすぎて怖いほどだった。
ひと往復ごとに、先からまたとろりと垂れた。けれどそれは水のように薄く透きとおって、やがて奥を押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。出すものがなくなっても、お腹の奥のうずきだけは濃くなっていく。
気づいたら、僕の細い腕がレンの首に回っていた。自分からしがみついている。
キスをやめてほしくなかった。お尻の奥を離してほしくなかった。それを口にしたら、もう戻れないと分かっていても。
僕「なかに……ください……っ♡　レンさんの、せーえき……ぜんぶ……なかに……♡」
レン「三つ目のおねだり。全部、受け付けたよ。」
レンの動きが深く重くなった。確かめるようにいちばん奥を突き上げるたびに、前立腺もこすられる。気持ちよさが波ではなく、途切れない一本の線になって頭の中までつながった。
耳元に落ちるレンの吐息が、初めて熱く乱れた。
いちばん奥に押しつけられたまま、熱い精液が注ぎこまれた。
お腹の中がじんわり温められていく。その温かさに内側から溶かされて、僕の中の最後の抵抗がほどけていった。
どくん、と中で脈打つたびに、熱がもう一杯ずつ注ぎ足される。そのたびにお腹の奥が重く満たされて、金色の魔力が奥からじんわり体じゅうへしみていった。
おちんちんからは、もう何も出なかった。お尻の中だけで、深く、長くイッた。
注がれながら、キスされながら、全身を小刻みに震わせて。三回目の絶頂は、レンが唇を離すまで終わらなかった。
終わったのだと思って、体の力を抜いた。けれど中のレンは少しも柔らかくならないまま、何でもない顔で予約表をめくり、またゆっくり腰を揺らし始めた。
僕「え……まだ……っ♡　あ、あぁ……♡」
注がれた熱が中でかき混ぜられる。二度目の脈が来た時、お尻は勝手にきゅうっと締まって、それを待っていた。重ねて注がれる熱に、何も出ないまま、また奥だけでイった。
レン「三回目……のつもりだったけど、注がれるたびにイってたね。おねだりは三つ。指は三本。イッた数だけ、そろわなかった。出すものがなくなってから、注がれてイく。それがメスのイき方だよ。君には才能がある。」
僕「さいのう……♡　ぼく、メスの……♡」
ゆっくり引き抜かれると、注がれた精液がひと筋、太ももの内側を伝って落ちた。
空になったお尻の奥が、さみしそうにひくつく。その感じさえ、もう怖いとは思えなかった。
それでも、ほとんどはこぼさなかった。お尻の穴が勝手にきゅっと締まって、奥に残った温かさを閉じこめてしまう。
レンは予約表を膝に乗せて、新しいページを開いた。
線の引かれた一週間の枠。その金曜の欄に、万年筆で「二十二時　VIP　レン指名　本人のおねだりによる」と書きこまれる。
レン「毎週金曜、この時間は君の枠だ。キャンセルはできないよ。来るたびに、お尻の穴に何本入るか数えてもらうから。数が増えるのを楽しみにしてる。」
来週も、その次の週も、金曜の欄は同じ文字で埋められていった。
昼の依頼を受ける時、僕は必ず金曜の夜を空けるようになった。暦を見るたびに、指で数えた夜を思い出して、お尻の奥がうずいた。
あの夜から、体はもう元に戻らなかった。お尻は指を入れなくても柔らかく開いて、金曜が近づくだけで自分から濡れる。前は小さく柔らかいまま、ほとんど硬くならない。顔も背丈もそのままなのに、もう戻らない。予約表の枠を見るたびに、僕はそれを誇らしく思う。